Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[huni ng mga ibon]
[pumatok sa malayo]
[patuloy ang banging]
[mga pag-click sa pag-lock]
[pagkiling ng mga key]
[Duane] Jade, kailangan kitang
simulan sa banyo.
Joslyn, pwede bang
ilabas mo lahat ng itlog, batter,
patties at McMuffins
sa freezer, okay?
Tutulungan kita
kapag na-on ko na ang lahat.
[itinatakda ang mga susi]
[singsongy]
Good morning, team.
[sigaw ng mga babae]
[Jeffrey]
Hindi, hindi, hindi.
Huwag kang matakot.
Gawin mo lang ang sinasabi ko,
walang masasaktan, okay?
[hinihingal]
Hindi, hindi, tingnan mo.
Itinuro ito pababa.
Okay, ngayon,
sasabihin ko ang isang magalang
at masayang "Magandang umaga,"
at pagkatapos ay babalikan mo ito.
Magandang umaga po.
Hindi... Duane, pagkatapos kong sabihin ito.
Iyan ay kung paano ito gumagana. Okay?
Ngayon, magandang umaga, koponan.
[lahat]
Magandang umaga.
Oo. Perpekto.
Sinasabi ko kung ano ang gagawin
at gawin mo lang ito. Okay.
Gusto kong ibalik mo
ang iyong mga coat.
Duane, kunin mo ang iyong coat.
[Duane] Ha?
Kunin ang iyong amerikana.
wala po ako sir.
Wala kang coat?
Paano ka walang coat?
nakalimutan ko lang.
[bumuntong hininga]
Well, kailangan mo lang
maging malamig ngayon.
Sige, alis na tayo.
Pagkatapos mo. Babae muna.
Ngayon, makinig ka sa akin.
Hindi kayo
mamamatay dito.
Pagkalabas ko dito,
tatawag ako ng mga pulis
at papaalisin ka nila .
Malamang makakuha ng day off.
Hindi, huwag, huwag.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Duane, tumigil ka.
Dahil ito ang iyong kasalanan.
Malamig.
Seryoso ka ba?
[bumuntong hininga]
Dang it.
Hindi ko alam kung anong klaseng jerk
hindi nagdadala ng sariling amerikana
sa trabaho.
Okay? Masaya ngayon?
[Duane]
Ang lamig ng tenga ko.
[Jeffrey]
Ito ang bahagi ng kuwento
kung saan sana nagtataka ka
Ang gandang tulad ko
nauwi sa pagiging kriminal.
[Scheirreif sa tagapagsalita]
Kumusta?
Ang bagay na ito sa?
Kamusta?
[Jeffrey]
Shit!
[Scheirreif sa tagapagsalita]
Halika, Duane.
Magandang umaga po.
Maligayang pagdating sa McDonald's.
Ilalagay kita sa
isang maikling hawakan.
[Scheirreif sa tagapagsalita]
Ano ba, Duane?
[Jeffrey]
Hindi ko masisisi ang aking mga magulang.
Nagkaroon ako ng magandang pagkabata.
Kahit kailan ay hindi ako magaling
sa paaralan o sa pag-uugali.
Ngunit magaling ako
sa ilang bagay
na talagang mahalaga
sa militar.
Ngunit pagkatapos ng aking paglabas,
Hindi ko alam kung saan ako nababagay
o kung ano ang gagawin
o kung paano ibigay sa aking mga anak
ang mga bagay na mayroon ang ibang mga bata.
Kaya't gumawa ako ng ilang masasamang pagpili
na nag-alis
ilang iba pang mga pagpipilian.
At ang masasamang pagpipiliang iyon
nagsimula lahat dalawang taon na ang nakakaraan
sa
ikaanim na kaarawan ng aking anak na babae
[masayang daldalan]
[tahol ng aso]
[Jeffrey] Sige,
kailangan mong gumawa ng isang malaking kahilingan.
[Nagdadaldalan ang mga bata]
[tumili ng babae]
Isa pa.
[kalat-kalat na pumalakpak]
Nagwish ka ba?
Ano ang gusto mo?
[Becky] Isang bike.
Bike?
Hindi ko alam kung
eksaktong kasya ang isang bike
sa kahon na ito, ngunit...
buksan ito.
[Tuwang-tuwa ang mga bata na nag-uusap]
Kakarera ko sayo. Oo.
[natahimik ang chat]
Ano sa tingin mo?
Astig naman diba?
Ito ang aking lumang Erector Set.
[baby babbling]
Buksan natin ito.
Mayroong 200 piraso dito.
[mga piraso clattering]
[boy] Hindi!
Ibig kong sabihin, mayroon kang mga makina,
mayroon kang mga gear, pulley,
mga gulong, ilaw, switch.
Magagawa natin ang halos anumang bagay
na gusto natin sa bagay na ito.
Tingnan mo, kahit anong pangarap mo
, kakayanin natin, okay?
Ako at ikaw. anong sabi mo
[naglinis ng lalamunan ang bata]
Maaari ka bang gumawa ng bisikleta
gamit ito?
[pumutok ang ingay]
[nauutal] Oo.
Oo.
[Steve]
Hindi ako makapaniwala sa lalaking nakilala ko
mula sa ika-82
ni hindi kayang bumili ng bisikleta.
Well, sabihin mo sa akin
kung gaano ka kahusay.
Well, tingnan ko.
Nitong linggo lang, nakakuha ako ng
dalawang Japanese dudes passport.
Iyon ay 5K isang pop.
Limang grand
para sa mga pekeng pasaporte?
Hindi, para sa mga tunay na pasaporte.
lalaki...
Maaari ba kitang tulungan diyan?
Hell motherfucking hindi,
hindi mo kaya.
Hindi mo ako matutulungan sa tae.
[laughs] Baliw ka ba?
Hindi mo ako tinutulungan na gumawa
ng isang bagay.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Dagdag pa, alam na natin
na ang paggawa ng mga bagay sa tamang paraan
ay hindi ang iyong superpower.
Kahit ano. yun...
Okay, pagkatapos ay sabihin sa akin
kung ano ang aking superpower, kung gayon?
Liwanagin mo ako, Buddha.
Mm.
Ano ang rate ng daloy
sa hose na iyon?
12 galon kada minuto.
Mm-hmm.
Ilang bahay ang
nasa kalsadang ito?
Dalawampu't walo.
At sa mga iyon,
ilan ang nakakuha ng chimney?
Mga garahe?
Ilan sa kanila ang gumagamit ng heat pump
sa halip na isang tradisyonal na AC?
Gusto mo bang magbenta ako ng mga HVAC system
o isang bagay? Basta...
Hindi, hindi, tao,
sinusubukan kong gumawa ng isang punto.
Pagkatapos ay gawin ang punto,
mangyaring.
Pagmamasid.
Mga Detalye.
Nakikita mong
hindi nakikita ng mga tao.
Nagkaroon ka ng isang maliit na
X-ray vision na nangyayari.
Ano, sa tingin mo ay ibinaba
ka nila sa Central America
'cause you a good shot?
Yan ba ang iniisip mo?
Hindi. Hindi...
Hindi, binitawan ka nila
dahil sa nakikita mo.
Shit, kung may
utak akong tulad mo,
Tatakbo sana ako
sa buong mundo.
Alam mo, ikaw ang pinakamatalinong
piping nigga na nakilala ko.
Nakakabaliw yung tae.
Maaari mong ihinto ang pagpuno sa
pool na iyon ngayon.
Walang papasok
doon.
Yung shit cold as hell.
[tumawa]
[Jeffrey]  Kaya, si Mama
ay malamang na gustong malaman
kung paano ang party, at,
oo, sa tingin ko ginawa namin ang aming makakaya.
Ano sa tingin mo?
Baka hindi natin binabanggit
ang pool. [tumawa]
[tunog ng kampana sa pagpasok]
Ang pagsubok ang mahalaga,
tama?
[Becky] Mommy!
Hi, birthday girl.
[Bumuntong hininga si Jeffrey]
Kamusta ang party mo?
[Becky]
Ginawa ng lahat ang kanilang makakaya.
[Talena] Ay. Handa ka na ba
sa kabilang party mo?
[sinara ang pinto ng kotse]
Hi.
[tumawa]
kamusta ka na?
Uy, pwede ba kitang makausap
saglit?
Tunay na mabilis, tunay na mabilis.
Alam kong hindi naging madali ang mga nakaraang buwan ,
at wala tayong mga bagay
na talagang kailangan natin,
at kasalanan ko yun
at pagmamay-ari ko yun.
Okay? Oo, ngunit sa palagay ko
nalaman ko na ito ngayon.
Kailangan ko lang gamitin
ang aking superpower at
ilagay ang utak ko sa gusto ko.
Ang iyong superpower?
Oo.
[panunuya]
Hindi ko magagawa ito, Jeff.
Tingnan mo-- Hindi.
tapos na ako.
Halika,
mangyaring huwag gawin ito.
Paalam.
[sinara ang pinto ng kotse]
[nagstart ang makina]
[bumuntong hininga]
Sige, ulo ng saging.
Magpaalam ka na.
[Becky]
Mahal kita!
Teka, teka, teka,
teka, teka, teka!
[Jeffrey]
Hindi ko siya sinisi
sa pagtawanan niya sa akin.
Para sa pag-aakalang ako ay isang biro.
Ngunit may mga bagay
na hindi niya alam tungkol sa akin.
Mga bagay na hindi masyadong nakakatawa.
[ladder clattering]
Alam ni Steve
ang kaya ko
Nakikita ko ang mga bagay
na hindi nakikita ng ibang tao.
Tulad ngayon, nakikita ko ang batang iyon
umaakyat sa hagdan na iyon,
at alam ko na
sa ilalim ng manipis na bubong na iyon
ay isang makina na ginagawang
pera ang karne ng baka at patatas.
[Pagpasok ng kampanilya jingles]
Sa parehong silid-kainan,
kaparehong mga deep fryer
na may kumikislap na pulang ilaw ng timer,
ang parehong shake machine
na may parehong dalawang lasa
at ang parehong safe na puno ng
weekend corporate burger money
na walang makakaligtaan.
Binitawan nila ang ligtas na iyon
sa parehong oras
sa Lunes ng umaga
sa bawat solong McDonald's.
Hi. Maligayang pagdating sa McDonald's.
Alam mo ba kung ano ang gusto mo?
ha?
Oo. Oo, oo, oo.
Um, oo, naisip ko.
salamat po.
[Jeffrey]
Mayroong higit sa 10,000
halos magkaparehong McDonald's
sa buong Estados Unidos.
Ang tanong ay:
Ilan ang kailangan mong pagnakawan
para makakuha ng totoong bahay,
bilhin ang iyong mga anak ng magagandang bagay
at ibalik ang iyong pamilya?
Lumalabas,
ang sagot ay 45.
[reporter sa TV]
Ang Roofman ay tumama muli,
pagbutas sa bubong
ng McDonald's na ito
sa kanto ng Madison
at Jewell sa Fayetteville.
Gaya ng maiisip mo, ito ay
isang nakakatakot na karanasan.
[Duane over TV]Pumasok siya,
tinapon kami sa freezer
at ibinigay sa akin ang kanyang coat.
Ibinigay niya sa iyo ang kanyang amerikana?
Oo
Uh, oo,
Ayaw niya akong nilalamig.
Talagang mabait siya
.
[reporter]Naniniwala ang pulisya
ito ang parehong suspek
na nananakot
sa aming lokal na komunidad
na may 45 insidente...
Mm.
... nitong nakaraang taon lamang.
Mayroon kaming sketch
ng Roofman.
Palagi siyang
nakasuot ng maskara.
Siya ay inilarawan
bilang anim na talampakan-dalawang
na may athletic build.
ano?
Ang Roofman ay tumama din
Burger King,
Kentucky Fried Chicken...
Ganda ng TV na nakuha mo dito, Jeff.
Malaki.
Paano mo kayang bayaran
ang ganoong bagay?
Mayroon kaming 15 gutom na bata
doon
na
nasisiraan ng bait
para sa cake.
Kailangan na naming pumunta.
[Tumataas ang volume ng TV]
[reporter] ...lahat ng
ang mga walang kwentang pangyayaring ito...
Kailangan na naming pumunta.
Kumapit ka, kumapit ka.
Kailangan naming pumunta
ngayon.
Tingnan ko...
Kung hindi niya
makuha ang kanyang mga regalo
ngayon...
Gusto kong malaman kung ano ang nangyayari
sa maldita na suspek.
...masisiraan na siya
ng bait.
Maaari ko bang makita?
Sige.
Bakit mo ito pinapatay?
Maghintay, maghintay, maghintay,
maghintay, maghintay, maghintay.
Huwag, huwag, huwag, d--
[groans]
Halika.
Tara na.
Damn, tao.
[Mariachi band na tumutugtog ng
masiglang musika]
[pinatugtog ang "Happy Birthday"]
[banda at mga bisita]
???Maligayang kaarawan sa iyo ???
???Maligayang kaarawan ???
???Sa iyo ???
???Maligayang kaarawan, bandida ???
???Maligayang kaarawan sa iyo ???
Ikaw.
[patuloy ang kanta
na may lyrics sa Spanish]
[whoops]
[natapos ang kanta]
[nagpapalakpak]
[sumipol]
Tara na!
Sige.
Malaking hininga, malaking hiling.
Dito na tayo.
[malakas na palakpakan]
Sige, gagawin
muna natin ito ngayong taon.
Malaking bagay
sa maliliit na kahon.
[Becky]
Ano ito?
Isang pambukas ng pinto ng garahe?
Bakit mo ako binigyan
ng pambukas ng pinto ng garahe?
hindi ko alam.
Wala lang akong maisip
na iba
para ilagay, eh,
ang tigre na may ngiping sable,
kaya...
hindi ko alam. Hindi ko naman mailagay
sa kusina diba?
[pabulong]
So, nasaan na?
[bandang tumutugtog ng "El Fuere??o"]
[nagpapalakpak]
[patuloy ang pagtugtog ng banda]
Ikaw ang pinakamahusay na tatay
sa buong mundo!
[tumawa]
Ngayon, sige, ituloy mo na.
[papalapit na mga sasakyan]
[Becky]
Gusto ko ito.
[humirit ng gulong]
[humirit ng sirena]
[tumunog ang kampana ng bisikleta]
[hindi malinaw na
daldalan sa radyo ng pulisya]
Kamusta na kayo?
Hinahanap namin
si Jeffrey Manchester.
Tungkol ba ito sa pagpaparehistro?
Oo, nakuha ko ito
dito.
Isang segundo.
["El Fuere??o" continues
with lyrics in Spanish]
Tumigil ka.
Arestado ka!
[Steve]
Aba! Hay, hey, hey.
[ungol]
[sigaw ng mga opisyal]
["El Fuere??o" continues
with lyrics in Spanish]
[sirena umiiyak]
[opisyal]
I-freeze! Arestado ka!
[sigaw ng mga opisyal]
[ungol]
[natapos ang kanta]
[hukom]
Mr. Manchester, mangyaring bumangon.
Ang Estado ay napatunayang
lampas sa tinukoy na pasanin
na ginawa mo
ang krimen ng pagnanakaw
gamit ang isang mapanganib na sandata.
Gusto kong isaalang
-alang
ang iyong paglilingkod sa bansang ito
sa sandatahang lakas
at ang epekto ng iyong mga anak
na mawalan ng ama.
Ngayon, alam ko
naloko mo lahat
sa tingin mo ay mabait kang tao,
ngunit alam kong banta ka.
Bagama't nilitis ka lamang para sa isang pagnanakaw,
alam naming marami ka pang nagawa.
At kaya hiniling ng prosekusyon
na nag-isyu ako ng isang solong bilang
ng felony kidnapping
para sa bawat biktima
na ikinulong mo sa freezer.
Hayaang sabihin sa rekord na
noong ika-4 ng Pebrero, 2004,
ikaw ay sinentensiyahan
ng 180 buwan
para sa bawat isa sa tatlong biktima,
sa kabuuang 540 buwan
o 45 taon
sa North Carolina
Department of Corrections.
Mr. Sheriff,
nasa kustodiya mo siya.
[gavel bangs]
Ito ang nagtatapos sa kasong ito.
[gallery murmuring]
[nagbubulungan ng abogado]
[hindi malinaw na daldalan]
[kalampag, kalampag ng cell door]
[tunog ng linya ng telepono]
[mga pag-click sa linya]
[Becky sa telepono]Kumusta, Tatay.
Na-miss talaga kita.
Miss na din kita.
miss na miss na kita.
Hey, nakuha mo ba ang sulat
na iginuhit ko
ang malaking bahay?
Hindi.
Well, siguro
hindi pa ito dumarating.
Tanungin mo si Mama.
Sabi ni Nanay
i-save niya ang mga sulat.
Kapag matanda na ako,
Mababasa ko sila.
Hindi, hindi. Hindi iyon...
hindi tama iyon.
Ang mga liham na ito ay para sa,
para sa ngayon.
[Talena] Sabihin sa kanya
na pinuputol natin ang kurdon.
Sabi nila
kailangan nating putulin ang kurdon.
[Jeffrey]
Hindi, hindi namin pinuputol ang kurdon.
[stammers]  Sino ang nagsabi niyan?
Nagpunta kami sa isang pulong para sa
mga pamilyang may mga tatay sa bilangguan.
Okay, mabuti naman.
Magaling talaga yan.
Ano ang sinabi nila doon?
Na hindi ko kasalanan.
Kasalanan mo ito.
At para palayain ka, sa lahat ng paraan,
dahil hindi ka na uuwi,
kahit na sabihin mong uuwi ka.
Tingnan mo,
ang huling bahagi na iyon ay hindi--
iyon ay napaka-mali.
[recorded voice]
May natitira kang 60 segundo.
Uy, pwede mo bang suotin
ang nanay mo sandali?
Gusto ka niyang makausap.
Hindi. Sabihin sa kanya na
kailangan mong ibaba ang tawag.
Tutulungan ka ni Gary
sa iyong takdang-aralin.
Ayaw ka niyang
kausapin.
Sabi niya kailangan kong bumaba
at gumawa ng takdang-aralin.
Tutulungan ako ni Gary.
Gary? Sino si Gary?
Kaibigan ni Nanay.
Huh. May
bagong kaibigan si Nanay na nagngangalang Gary.
Iyan ay-nakakatuwa.
[Talena]
Okay lang, sweetheart.
Masasabi mo sa kanya.
Um, sige, tatawagan na lang kita
bukas sa parehong oras
Palagi kong ginagawa, okay?
Wala na silang mga tawag.
Hindi, hindi.
Sino nagsabi niyan? Hindi.
[Talena]
Ibaba ang telepono.
[Gary]
Okay lang, Becky.
Maaari ka nang mag-hang up.
[Jeffrey]Ibaba ang tawag?
Si Gary ba yun?
Ilagay siya sa telepono
ngayon.
[Talena]
Hang up. Hang up.
Ilagay si Gary o ang nanay mo
sa telepono ngayon,
Becky, okay?
[Becky]
Kailangan kong ibaba ang tawag.
Uy.
Makinig ka sa akin,
Uuwi na ako.
Sabihin mo sa iyong mga kapatid
At hindi kami nagpaalam,
dahil ang ibig sabihin ng paalam ay aalis
at ang pag-alis ay nangangahulugan
ng pagkalimot, at tayo ay...
[click, dial tone drones]
Kami ay-- H-Hello?
Hello?
B... Becky?
[bilanggo]Bakit mo
pa rin sila iniisip?
Kailangan mong pabayaan iyon.
Hindi
makaalis dito.
Alisin mo ang ideyang iyan
.
[Jeffrey]  Bawat bilanggo
Gusto ng parehong bagay:
upang makalabas sa bilangguan.
[mga tool buzz]
At sa tingin nila
na ang daan palabas
ay sa pamamagitan ng pader
o sa ibabaw ng bakod.
Ngunit
natakpan iyon ng mga guwardiya
Ang daan palabas sa bilangguan
ay sa pamamagitan ng mga tao.
Ang bilangguan ay
isa pang gusali
puno ng mga sistema
at mga gawain.
Panatilihin ang nakagawian,
at ang mga bantay
ay hindi maghihinala.
Kung mabait ka,
kung kapaki-pakinabang ka,
nakalimutan nila
nandoon ka
para sa isang dahilan.
At kapag tumigil sila
pinapanood ka,
maaari mong simulan
panoorin sila.
Amoy mo yan?
Amoy na tumutulo ka.
Paano '
pag-check out
para sa akin.
Oo, sir.
Tingnan kung
may nakikita ka.
Oo.
Mukhang hindi
pa masyadong masama.
Hindi ko alam--
malamang ibabalik ka nito
sa pupuntahan mo.
Sige.
Sige, lumabas ka na diyan.
Oo, mas mabuting
sabihin mo sa iyong maintenance guy.
Maaaring kailanganin mo ng bagong gasket.
Pinahahalagahan ko ito, tao.
Oo, sir.
Magkaroon ng magandang isa.
Ikaw din.
[nagsara ang pinto ng trak]
[nagsisimula ang makina]
[tunog ng mga kasangkapan]
[sumipol ng himig]
[binuksan ang pinto]
[mga tool buzzing]
[truck back-up alarm beep]
[tunog ng makina ng trak]
Oo. Diretso sa likod.
Dalawang kahon.
[Jeffrey] Oo.
Dalawang bangko.
Oo, sir.
Sige.
Shut her down.
Sa'yo na lang siya,
Mr. Cummings.
Salamat, bud.
Hoy, amoy
naayos mo na.
[chuckles] Magandang catch.
Sige, drive safe.
Sige,
magkaroon ng magandang isa.
[nagsasara ang pinto ng trak]
[nagstart ang makina]
[engine idling]
[mababa, hindi malinaw na satsat]
[patuloy ang daldalan]
[humirit ng preno]
[umagundong ang makina]
[Tumili ang mga gulong]
[sirit ng preno]
[binuksan ang pinto ng trak]
Hesus.
Phew.
[sinturon kumakalag]
[zipper whizzes]
[bumuntong hininga]
[kumalabit ang sinturon]
[siper whizzes]
[nagstart ang makina]
[Tahol ng aso sa di kalayuan]
[huni ng mga insekto]
[Tumawa ng mahina si Jeffrey]
[Jeffrey whispering]
Oo.
Oo, pedal, pedal, pedal,
pedal, pedal.
[Tumawa ng mahina si Jeffrey]
[ungol]
["S'Cudjo" ni Z?? Naglalaro si Manel]
[tunog ng telepono]
Hello?
[Jeffrey sa telepono]
Steve. Ako ito.
Jeff, Jeff, anong
ginagawa mong tawag sa akin, pare?
Kayo sa lahat ng balita
at tae.
Tingnan mo, kailangan kong umalis
ng bansa.
Iniisip ko, tulad ng,
Brazil o Venezuela.
Sa isang lugar na may beach
at walang extradition.
[Steve]
God, para kang baliw.
[nauutal]
Alam ko. pasensya na po.
Huwag kang gagawa ng kalokohan
gusto mong puntahan ang iyong pamilya.
Magtago. Sige?
Okay. Okay. itatago ko.
Huwag kang tumawag pabalik
para sa isa pang buwan.
Sige,
tatawagan kita sa isang buwan.
At huwag mo
nang tatawagan ang aking motherfucking phone.
nakuha mo na? sige.
[click, dial tone drones]
Steve?
St--
[bumuntong hininga]
[kumakalam ang mga gulong ng cart]
[nagpapatugtog ng musika
sa stereo ng sasakyan]
[nagpapatugtog ng magaan na musika
sa mga speaker]
[Mitch] Ikaw.
[babae] Marami.
[Mitch]
Marami? Mayroon kaming-- Oo.
ano gusto mo
[babae] Isang unggoy.
Isang unggoy?
[Kids chattering]
Sandali lang.
[boy] Pagong.
[Mitch] Pagong.
Ano--
at ano ang gusto mo?
[babae] Candy.
Candy?
Marami kaming nakuhang kendi.
Uh, um, sir,
magsasara na kami dito
sa loob ng sampung minuto.
Sir?
Oo, walang problema.
[mga laruan beep, huni]
nakuha na kita.
[beep ng laruan]
[tunog ng laruang telepono]
[pagpaputok ng laruang baril]
[hindi malinaw na satsat
sa mga nagsasalita]
[pagpaputok ng laruang laser gun]
[kumalabog ang pinto]
[sinara ang pinto]
[hinihingal]
[Tumirit ang sapatos sa inidoro]
[ungol]
[binuksan ang pinto]
[hindi malinaw na
daldalan sa radyo ng pulisya]
[sinara ang pinto]
[
nagpapatuloy ang hindi malinaw na usapan ng radyo ng pulisya]
[Opisyal sa radyo]
Zero, tatlo, anim,
lima, siyam, walo, dalawa.
[papalapit na mga yapak]
[
nagpapatuloy ang hindi malinaw na usapan ng radyo ng pulisya]
[officer] Malinis ang banyo.
[binuksan, isinara ang pinto]
[bumuntong hininga]
[Mitch sa mga nagsasalita]
Pansin,
Mga customer ng Laruan "R" Us.
Magsasara na ang aming tindahan
sa loob ng limang minuto.
Kaya, kung hindi ka laruan
o empleyado,
mangyaring dalhin ang iyong mga binili
sa harap.
Bata ka man
o magulang
o isang tiyuhin o isang kaibigan
ginagawang totoo ang pangarap,
oras na
para gawin ang iyong mga pagpipilian
at makipagkita sa amin
sa rehistro sa harap.
Kung hindi ka makapagpasya ngayong gabi,
huwag kang mag-alala.
Nangako kami sa iyo
nandito kami bukas,
basta't ipinangako mo sa amin
na hindi na kami tatanda.
[huminga nang tahimik]
[clattering]
[laruan squeaks]
[mahinang tumitirit ang sapatos]
[kumakalam ang mga pinto]
[i-unzip ang backpack]
[bumuntong hininga]
[news anchor]
Jeffrey Manchester, kilala rin
bilang Roofman, nakatakas
mula sa Brown Creek Prison
kanina ngayon.
Ngayong gabi, siya ay
nasa labas pa rin sa isang lugar.
[reporter]
Natuklasan ng mga awtoridad ang Manchester,
na naglilingkod ng 45 taon para sa
armadong pagnanakaw at pagkidnap,
nawawala kaninang hapon...
Ha.
...sa isang regular na bilang ng ulo.
Ang mga opisyal ng pagwawasto
ay hindi alam ang paraan
o eksaktong oras
ng pagtakas ng Manchester...
Hindi pa rin nila alam
kung paano ako nakalabas.
...ngunit maniwala ka na maaaring
nasa lugar pa rin siya ng Charlotte.
Hindi, hindi, hindi. M-matagal na akong wala.
[Scheirreif]
Naniniwala kami na tumakas siya
sa pagitan ng 12:00 at 4:00
ngayong hapon.
Siya ay isang napakatalino na indibidwal.
Super matalino.
Marahil henyo ang antas.
Pero siya rin
isang ganap na tulala.
Naniniwala kami na ang suspek
ay maaaring armado.
At mayroon siyang kasaysayan
ng marahas na pag-uugali.
ano?
[reporter]Nagtatanong ang mga pulis
kung makakita ka ng isang tao
na kamukha ni Manchester,
mangyaring tumawag sa mga awtoridad
at huwag siyang harapin.
[huni ng mga ibon]
[busy satsat]
[lumirit ang upuan]
[Bumuntong hininga si Jeffrey]
[tumawa]
Okay.
Sige.
Oo.
[tumawa]
Password:
isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim.
[mga ungol]
Whoa. Oo.
[Jeffrey]  Karamihan sa mga lalaki,
kapag sila ay tumakas,
mahuli
sa unang ilang oras.
Pumunta sila sa abot ng kanilang makakaya
sa pinakamabilis nilang makakaya.
[Kumatok]
At hindi iyon gagana.
Ang lansihin ay huminto.
Maghanap ng lugar
walang titingin.
["Libre" ni Ultra Nat?? naglalaro]
[mga ungol]
[Jeffrey]  Minsan,
ang pinakamagagandang taguan
ay nakikita.
Isang lugar kung saan ang mga tao ay
masyadong abala upang makita ka.
Kaya tumahimik ako bilang isang daga.
Ngunit hindi sa gabi.
Pag-aari ko ang gabi.
???Saan tayo nagkamali? ???
[reporter]
Ang paghahanap para sa Roofman
papasok sa ikatlong araw nito.
[Jeffrey]  Ang mga tao
ay may maiikling atensiyon.
Pagkaraan ng ilang sandali,
nababagot sila.
Naisip ko na kailangan kong
tumahimik nang halos isang buwan,
give or take.
[reporter]
Wala pa ring lead mula sa pulis
sa kinaroroonan
ng nakatakas na bilanggo
Jeffrey Manchester,
sa pagpasok ng manhunt
sa ikawalong araw nito.
[Jeffrey]  Isang beses,
noong ako ay nasa ika-82,
Gumugol ako ng 30 araw
sa kakahuyan
nakaligtas mula sa
tubig-ulan at mga uod.
Hindi gaanong kailangan ng iyong katawan
para magpatuloy.
Utak mo
ang kailangan mong
alagaan.
Kung maaari mong gawin ang iyong utak
isipin ang isang mas magandang lugar,
madadala ka nito
sa anumang bagay.
Pumili lang ng anumang lugar
ngunit kung nasaan ka.
Parang beach sa karagatan.
Isang lugar kung saan
maaaring bisitahin ng iyong mga anak
pagkatapos ng lahat ng iba
kalimutan ka.
[reporter]
Halos dalawang linggo
simula nang tumakas si Jeffrey Manchester
mula sa Brown Creek Penitentiary.
Nag-set up ang mga pulis
mga hadlang sa kalsada,
ang nag-aalalang Manchester
ay maaaring nasa lugar pa rin.
Sarhento,
Kasama ko ang Channel 6 News.
Ang kay Jeffrey Manchester
wala pa rin.
Sa tingin mo kaya siya
sa Charlotte?
[Scheirreif]
Maaaring patuloy siyang gumagalaw,
ngunit hindi kami susuko
sa posibilidad
na baka
nagtatago pa siya dito
sa Mecklenburg County.
At kapag sinubukan niyang tumakbo,
magiging handa kami.
Good luck.
???Huwag magtiwala sa iba ???
??? 'Dahil lahat sila ay nasa labas
para maka-getcha ???
??? Kailangan nating mabuhay
sa mundong ito nang magkasama ???
??? 'Magsama ???
??? Kung bubuksan natin ang ating puso,
sa wakas ay magsisimula na ang pag-ibig ???
???Halika at subukan ???
??? Ngayon na ang oras ???
???Dahil malaya ka???
??? Para gawin ang gusto mong gawin ???
??? Kailangan mong mabuhay ang iyong buhay ???
???Gawin mo ang gusto mong gawin ???
[langitngit ng sapatos]
???Gawin mo ang gusto mo ???
???Gawin mo ang gusto mong gawin ???
[nagfade ang kanta]
[ungol]
[Leigh over headphones]
Isang mabilis na tanong.
[Mitch sa headphones]
Uh, oo.
[Leigh]  Okay. Gusto ko lang
kausapin
ang tungkol sa mga oras ko.
[Tumatawa]
Um...
Kailangan ko tuwing weekend na walang pasok.
[Mitch]
Nalilito ako.
Humingi ka muna sa akin
ng trabaho,
at ngayon humihingi ka sa akin
para sa oras ng pahinga.
[Leigh]
Well, alam mo,
Team player ako...
Oo.
...pero, um, nanay din ako.
alam ko.
Okay. Well...
I do.
Uh...
Ikaw-pinaalala mo sa akin.
Nakipaghiwalay ako
anim na buwan na ang nakakaraan, kaya...
nahihirapan talaga akong
balanse ang lahat ngayon
sa trabaho at sa aking mga babae
at sa aking dating.
Oh, tara na. [Mutters]
Ang sitwasyon sa pag-iingat ay:
Meron sila, you know,
one weekend siya,
one weekend ako.
Ayokong mainip ka
sa mga personal kong problema.
Mabuti, mabuti. Dahil ayokong
mainip
sa mga personal mong problema.
Kung ito ay
isang problema sa Toys "R" Us,
kung gayon ako ay interesado.
Ngunit ang mga personal na problema
ay nasa personal na oras.
[pag-click sa dila]
Salamat, Leigh.
Kailangang bumalik sa payroll.
Trabaho, trabaho, trabaho, trabaho,
trabaho, trabaho, trabaho.
Masaya akong makita ka.
[Jeffrey] Anong titi.
Salamat, Mitch.
Okay.
[pagsasara ng pinto]
[Mitch]Hindi kapani-paniwala.
Oo, isa kang
hindi kapani-paniwalang titi.
Alam kong nanay ka.
Nabanggit mo na ito dati.
Card ng nanay. Hindi kapani-paniwala.
[nauutal]
[Jeffrey]
Dollar sign, U,
C, C, E,
dollar sign, dollar sign.
Iyan ang pinakabobong password
na natanggap ko...
Narinig ko na.
"$ucce$$."
[computer chimes]
Heh.
[pag-click ng mouse]
[pag-click sa dila]
[goofy voice]
Nahanap namin si Leigh.
Sabado.
Paalam.
Boop, boop, boop, boop, boop,
boop, boop, boop, boop, boop.
[pops lips, clicks tongue]
May day off ka ngayon.
[pops lips]
Ayan ka na?
[nagpapatugtog ang tema ng balita]
[announcer]
Magsisimula na ang balita.
[news anchor] Mahigit sa
30,000 tao ang inaasahan
upang umakyat sa bayan.
[reporter] ...nakaisip
ang ideyang "Babe Wash."
At ang mga bikini ang
nagdudulot ng negosyo.
[reporter 2]Ang pinakamalaking
pagdiriwang ng Ika-apat
maganap sa kalangitan
sa likod ko mismo.
[Jeffrey]
Nababagot ang mga tao
kasama ang mga balita noong nakaraang linggo.
Sa lalong madaling panahon,
hindi na nila matandaan
kung bakit alam nila ang iyong mukha.
Kahit na ang mga pulis ay nawawalan ng interes
maliban kung talagang iniinis mo sila.
Nakalimutan ka ng lahat
kalaunan.
[putok na sumisipol
at popping]
Maliban sa mga tao
na talagang nagmamahal sa iyo.
[patuloy ang pagputok ng mga paputok]
Hindi ko maabot
ang mga taong nagmamahal sa akin ngayon
nang hindi sila sinasaktan.
Ang tanging lugar
maaari ko silang makitang muli
sa ibang lugar
at sa ibang pagkakataon.
Ang unang hakbang ay
ang pag-alis dito...
[pliers click]
...para makarating doon.
[tunog ng linya ng telepono]
[Michelle]
Kamusta?
Hi. Um...
A-- Ay, uh--
Pwede ko bang makausap si Steve?
Pakiusap?
Sorry, sino ito?
Oh, ito ay isang kaibigan.
Well, ang ibig kong sabihin, ito ay...
Oliver. Ang kanyang, uh, ang kanyang pinsan.
[Tumatawa]  Ako ay--
Ginagawa ko itong maliit...
maliit na paglalakbay sa ibang bansa,
at, uh,
siya nga, inaasar niya ako.
bibisita sana ako.
Mm. Mm.
Wala siyang sinabi
tungkol sa pagbisita.
At hindi ko alam
na may pinsan pala siya.
Nakalimutan yata niyang
banggitin.
Um... [nauutal]
Sino ako sp--
sino ang kausap ko?
Oh, ako ang girlfriend niya.
Tungkol saan ito, bagaman?
Dahil nasa gitna ako
ng isang bagay, kaya, uh...
Ang kanyang babae-- okay, mahusay.
Maaari ko bang makausap si Steve ngayon?
Wala siya rito.
Okay, well,
dapat ba akong tumawag muli
, tulad ng, isang...
tulad ng, isang oras o higit pa?
Uh, well, hindi na siya babalik
hanggang December 1.
Saan pupunta ang sinuman
hanggang Disyembre?
Nasa Afghanistan siya.
Wala siya sa Afghanistan.
Bumalik kami dalawang taon na ang nakalipas
mula sa Afghanistan.
Well, kumuha siya
ng anim na buwang kontrata.
Um, pero hiniling niya sa akin
na kumuha ng mga mensahe para sa kanya.
Mayroon bang isang bagay
na gusto mo sa akin
para sabihin sa kanya kung tatawag siya?
Oo, uh...
sabihin mo sa kanya na, uh,
mananatili si Pinsan Oliver
kasama ang mga kamag-anak sa lugar
hanggang sa makabalik siya
sa ika-1 ng Disyembre
para sa isang talagang
mahalagang pagpupulong.
Okay, sasabihin ko na sa kanya.
At, uh, makikita
rin kita pagkatapos, sa palagay ko.
Pinsan si Oliver.
[laughs] Bye.
[line clicks]
[mga drone ng dial tone]
[line ring]
[Becky sa telepono]
Hello?
Tigilan mo na ang pangingiliti sa akin. Sandali lang.
Hello? [giggles]
[giggling]
Baliw si Gary.
Gary!
[Gary laughing]
Sino to? Hello?
[giggling] Gary!
Hello?
Gary.
Sino ito?
[Patuloy ang pagngisi ni Becky]
Jeff, ikaw ba ito?
Kung tatawag ka ulit dito,
Tatawag ako ng mga pulis.
Naririnig mo ba ako?
Naka-move on na kami.
At kailangan mo
move on din.
[Becky chattering]
Huwag ka nang tumawag dito.
[mga pag-click sa linya]
[mga drone ng dial tone]
[hinihingal ng mahina]
[bumuntong hininga]
[clattering]
[patuloy ang kalampag]
[Tumawa ang laruang Elmo]
[Elmo]
Nakikiliti iyan.
[tumawa]
Naku, nakakakiliti iyan.
[distorted]
Gustong maglaro si Elmo.
[tumawa]
Maglaro tayo.
[nagpapatong na satsat]
[Elmo 2]
Naku, nakakakiliti iyan.
[Elmo 3]
Mahal ka ni Elmo.
Gustong maglaro si Elmo.
Ikaw ang syota ni Elmo.
Nakikiliti.
Maglaro tayo.
Mahal ka ni Elmo.
Naku, nakakakiliti iyan.
[baluktot,
magkakapatong na satsat]
Maglaro tayo.
[Kumakanta si Elmo ng "The ABC Song"]
Mahal ka ni Elmo.
Mahilig si Elmo sa kanyang mga ABC...
[humming]
[sputters]
Hoy, Nagbabasa.
[Mitch]
Otee-Otee-Otis.
[bulungan]
Hoy.
[Otis]
Hoy, Mitch.
Ikaw lang ang lalaking
gusto kong makita.
[mga pag-click sa orasan]
Astig.
Ikaw, eh...
gusto mo ng Peanut M&Ms, tama ba?
Oo.
Oo?
[Mitch over headphones]
'Dahil marami tayong kulang
ng Peanut M&Ms.
Mayroon kang anumang ideya kung bakit?
Hindi.
[Mitch]
Ano ang mali?
[Otis]  Walang mali.
[Mitch]
Mukhang kinakabahan.
[Otis]Hindi ako.
[Leigh]
Hindi.
[Mitch]
Hindi?
Hindi. Hindi nangyayari.
Hindi mo siya makakausap
ng ganyan.
Okay. Alam mo, kulang tayo
ng kalahating dosenang kahon doon.
At naisip ko lang-- boop--
kailangan nilang nagtatago
sa isang lugar-- boop.
[Leigh]
Ikinalulungkot ko.
[Mitch]
Oh, Diyos.
Hindi ka niya kayang makipag-usap sa ganoong paraan.
[Mitch]
Ako na ang masamang tao ngayon.
[Leigh]  Hoy. Kailangan mong
manatili para sa iyong sarili.
Okay? O siya ay
lalala lang.
Hindi ako mahilig
sa conflict, kaya...
Oo.
Okay, well,
we'll-we'll work on that.
[Otis]
Astig.
[Leigh]Makinig ka, Mitch,
nasaktan mo talaga
ang damdamin ni Otis,
at sa tingin ko
dapat kang humingi ng tawad.
[Mitch]Paumanhin.
[Jeffrey mumbles]
[Leigh]
Well, iyon ay isang magandang simula
[Mitch chuckles]  Okay.
[Leigh]Alam mo,
iginagalang ng mga tao ang kabaitan
sa isang pinuno.
[Mitch]
Mm.
[Leigh]
K-Sa isip,
Gusto kitang imbitahan
sa aking simbahan.
Crossroads Church.
Ito ay, uh, sa kabila lang
ng interstate.
Uh...
Nakarating na ba kayo?
Hindi masyadong simbahan.
Okay, well, ako ang namamahala
sa toy drive doon,
at napaisip ako,
narito ako,
nagtatrabaho sa isang tindahan ng laruan
sa lahat ng lugar,
at wala ka pang naibigay na
isang laruan sa toy drive ko.
Well, nagbebenta kami ng mga laruan dito.
Hindi namin sila binibigyan.
Okay. Paano ang
lahat ng mga ibinalik na laruan?
Mga perpektong
hindi namin maibebenta.
Nagnenegosyo kami dito,
Leigh.
Okay.
Well, pwede ka pa namang sumama.
Alam mo,
lahat ng tao ay malugod na tinatanggap.
Kahit na sila ay masama
o hindi pa handa.
Kaya maaari kang pumunta, magdala
isang malaking bag ng mga laruan, o hindi.
[Jeffrey chuckles]
Tatanggapin ka.
Ngunit dalhin ang mga laruan at
maaari kang maging isang mabuting tao kahit minsan.
Ayaw mo bang maging
mabuting tao?
Halika, Mitch! Maging mabuting tao!
[Mitch]
Okay.
[bumuntong hininga]
[mga ungol]
basura ba yan?
Uh...
ha?
Gusto mo itapon ko yan
sa basurahan para sayo?
Ito ay mga laruan lamang para sa...
Uh, balita ko
may laruang drive.
Well, ito ay tama
sa ganitong paraan.
It's o-- iiwan ko na lang
sila dito. ayos lang.
[chuckles]
Hindi ako maglalakad
lahat ng paraan pababa doon
sa mga takong.
Napakabait
mo.
Eto na.
salamat po.
[laughs]
Naku, sobrang bigat
para sa akin.
[chuckles]
Kailangang dalhin ito
doon.
Halika, ituturo ko sa iyo
kung saan napupunta ang mga laruan.
Saan mo gustong
ilagay ko sila?
Maaari mo silang dalhin
dito mismo.
Magsisimula na ang serbisyo .
[
nagpapatugtog ng magaan na gospel music sa loob]
[Pastor Ron]
Kahit sinong pakiramdam na
nag-iisa diyan...
[tuloy ang musika]
...bumaba ka na lang dito.
[tahimik na nagsasalita]
Dahil narito ka.
Lahat tayo ay makasalanan dito,
kaya naman
minsan hinihiling ko sa aking asawa na kantahin ang tune na ito.
???Sa panahon ng kawalan ng pag-asa ???
???Naiisip ko
Ang magagandang bagay
Na nagawa mo ???
[congregation whooping
and bulong-bulungan]
???Ooh, at bagaman
Wala ka doon ???
???Minsan tinatanong ko ang sarili ko ???
[Pastor Ron]
???May tao ba? ???
[Eileen] ???Meron ba? ???
???Oo???
???Oh ???
[sumali ang choir]
???Napakahirap maging tao???
???Sa lahat ng problema ???
???Sa paningin ???
???Pero kahit papaano alam ko ???
???Alam ko, alam ko,
Alam ko, alam ko ???
??? Magiging maayos ang lahat
Magiging maayos ang lahat ???
???Hey, oo ???
???Pero kahit papaano alam ko ???
??? Magiging maayos ang lahat
Magiging maayos ang lahat ???
???Hey, pero kahit papaano alam ko ???
??? Magiging maayos ang lahat
Magiging maayos ang lahat ???
[nagtatapos ang kanta]
[nagpapalakpakan at nagpalakpakan]
[Eileen]
Aleluya.
[masiglang daldalan]
Wow. May
gutom na gutom ha?
Malaki ang gana doon, ha?
[puno ang bibig] Sorry.
[laughs] Please.
Matagal na akong hindi nakakain ng ganito kasarap . [tumawa]
Hindi, maganda iyan.
Malaking pagkain para sa isang malaking tao.
Oo.
Ngayon, hindi ka makakaalis
dito
nang hindi kumukumusta
sa pastor at sa kanyang asawa.
Hindi.
Labag ito sa mga patakaran.
Hindi, hinding-hindi ko gagawin.
hindi ko gagawin.
Ako si Eileen.
John. Z-- eh, Zorin.
John Zorin.
Oo, hindi
pa kita nakikita sa paligid.
Napansin kita,
obviously, sa,
sa-the-row doon.
taga saan ka?
Bago ka sa lugar?
Oo, uh, ako-ako ay...
[sighs] Bago lang ako
sa lugar na ito
at, talaga, lahat.
Alam mo, ito ay, um...
Ang lahat ng ito ay
talagang lamang, alam mo ...
Bawat-Lahat dito
ay bago lang para sa akin.
I'm-I'm down
from New York City.
Iyan ay
bayan ng taong naglalakad,
I mean, if ever
I've been-been to one.
Iyon ay
bayan ng naglalakad na tao.
Tama iyon.
I bet dumaan ka sa maraming
pares ng sneakers, di ba?
[laughs] Lahat ay ginagawa.
tama? Dumadaan ka ba sa...
Oo, oo.
Ay naku. ikaw ay--
Napakaliit ng paa mo
para sa isang malaking tao.
Hindi,
malaki talaga ang mga paa ko. ito lang,
Nagsuot ako ng maling sapatos,
at hindi ko alam,
Sa tingin ko ito ay, tulad ng,
siyam sa mga kababaihan.
At pasensya na, hinding-hindi ako
magsusuot ng sneakers sa simbahan.
Sorry talaga.
Alam mo, gusto
kitang ipakilala sa isang tao.
Gusto kong ipakilala
sa iyo si Leigh Wainscott.
Siya ang nagpapatakbo ng laruan dito,
at narinig kong nagbigay ka
ng napakagandang donasyon.
Alam kong gusto ka niyang
pasalamatan para dito.
Alam mo, medyo busy siya
doon, actually, Eileen.
Seryoso siyang
nakikipag-usap sa kanyang anak.
[nawala ang satsat]
ngayon?
[Pastor Ron]
Oo.
[Eileen] Kaya natin.
Oo. Okay.
Napakalaking donasyon
ang ginawa mo .
Okay. Oo, sigurado.
Oo. Hey, hey.
Okay, mahusay.
Ay, Leigh. Hoy, Leigh.
Leigh. Hoy, Leigh.
Halika, batiin
ang ating misteryosong lalaki.
Okay.
Halika na.
Oo.
Ito ang ating all-star na si Leigh.
Siya ang gulugod
ng lahat
iyan ay magandang nangyayari
sa simbahang ito.
Gumagawa siya ng outreach,
kumakain,
ang laruan ang nagmamaneho,
siya...
Hindi ko talaga alam kung paano
niya ginagawa ang lahat, pero ginagawa niya.
At ito si John...
Zorin? Zorin mula sa New York.
Oh, New York.
Malayo yun dito.
Oo, medyo, oo.
[Eileen] Kaya, John-- nagbigay siya
ng napakagandang laruang donasyon.
Naku, napakabait
mo. Kami...
Hindi maaaring dumating
sa isang mas mahusay na oras.
Hindi, ibig sabihin, um,
gusto ko talaga ang Pasko
at-at mga kaarawan,
uh, at
oras lang ng pagbibigay ng regalo.
[laughs]
I mean, hindi ko alam.
[stammers]
Mahilig lang ako sa mga bata.
May mga anak ka, John?
Well...
May pamilya ka,
o single ka?
Ako, uh, opisyal
na diborsiyado, iyon lang.
[Pastor Ron]
Ay, pasensya na, John.
Hindi-hindi lahat ng pag-aasawa
ay gumagana, tama ba?
Iyan ay-- iyan ay totoo.
Ngunit upang masagot ang iyong katanungan,
mayroon akong mga anak.
Mayroon akong dalawang maliit
na halimaw na lalaki,
at nakakuha ako ng isang maliit na babae
na aking pinakamatalik na kaibigan.
Ang sweet naman niyan.
At, um... Oo.
Pero nasa New York sila,
at nandito ako nagtatrabaho.
At ano-ano-ano ang ginagawa mo--
ano ang ginagawa mo para sa trabaho?
Well, I... [sighs]
Nagtatrabaho ako para sa gobyerno,
um, ngunit hindi ko
ito eksaktong pag-usapan.
Ito ay, uh, ito ay classified
at lahat ng kalokohan na iyon.
[Eileen] Ay.
Well, si John Zorin mula sa New York,
ang aming espiya sa New York.
Hindi! Hindi, hindi.
[tawa]
Tiyak na hindi iyon.
gusto ko yan.
Okay, okay.
Well, pwede ba kitang tanungin,
maasahan ba namin
na sasama ka sa amin sa susunod na Linggo?
Oo.
Well, at
ngayong Miyerkules din.
Oh. Wow. Oo.
Ano-ano ang Miyerkules?
Uh, nagpapatakbo ako ng hapunan para sa mga single,
at ngayong linggo ay mapupunta
sa isang Red Lobster.
Gusto ko ng Red Lobster.
I mean,
hindi lang yung seafood.
Yung cheese biscuits...
Mm-hmm.
Ibig kong sabihin, oo.
I mean,
pupunta ka ba diyan?
[Eileen]
Hmm. Leigh?
Sa tingin mo sasamahan mo kami
sa aming unang hapunan?
Well, hindi ko naisip ang aking sarili
bilang isang single,
pero, sigurado, oo,
pupunta ako.
[Eileen] Okay.
Oo, pupunta ako diyan.
Bilangin mo ako.
[Eileen] Okay.
[Kami] Magandang makita ka.
maraming salamat po.
Salamat sa pagsama sa amin ngayon.
Talagang pinahahalagahan ito.
[Jeffrey]
Nagustuhan ko ang pagiging John
mas mabuti kaysa sa nagustuhan ko
ang pagiging Jeff.
Magkita-kita tayo sa Miyerkules.
Miyerkules. Oo ma'am.
Si John ay isang mabuting tao.
Nagustuhan siya ng mga tao.
Mukhang
gusto rin siya ni Leigh.
Ngunit walang paraan
ang isang babaeng katulad niya
ay talagang mahuhulog
para sa isang lalaki
sa pambabaeng running shoes
at isang Spider-Man T-shirt.
[ungol]
At saka, kailangan ko talagang
magpatingin sa dentista.
Ang pamumuhay sa kendi ay
mahirap sa iyong mga ngipin.
[tunog ng kampana sa pagpasok]
Magandang hapon po.
kamusta ka na?
Mabuti, ginoo.
[bag unzips]
Tingnan kung ano ang ibibigay mo sa akin
para sa mga ito.
Eh, paano kung
tig-sampu? 300.
Oo, pupunta ako ng 300.
Okay, gawin natin iyan.
Oo, deal. Oo, sir.
MOD sa numero 29.
14 na mga lukab. Iyan ay maraming
mga cavities para sa isang matanda.
Oo, pasensya na.
May konti lang ako--
natural, sa palagay ko,
medyo matamis,
at nagkaroon ako ng access
sa maraming talagang magandang kendi.
Hindi lang nagawang...
Ibuka mo ang iyong bibig
malawak, pakiusap.
...s-tumigil ka. Okay.
[umiikot]
[tawa, masiglang satsat]
[pop music na tumutugtog]
Tingnan mo ang mga iyon.
Oh, wow. [tumawa]
[Kami chuckles]
[excited chatter, clapping]
[Jeffrey]
Hello. [tumawa]
Hello, mga babae.
[kababaihan] Hi!
hehe
.
Kumusta ang lahat?
[tumawa]
Mabuti.
Oh, okay.
[nagtatawanan ang mga babae]
Akala ko ito ay
isang single brunch,
hindi isang supermodel brunch.
[laughter]
Ooh. [tumawa]
[Kami] Maaari kang laging
sumisiksik dito sa tabi namin.
[tawa]
Well, gusto
ka naming batiin, John.
[Kami] Oo.
Maligayang pagdating, maligayang pagdating.
Ako lang ba ang lalaking
pupunta dito ngayon?
[tumawa]
[babae] Oo.
Uh-huh. Oo. ikaw ay.
Kaya pala, oo.
Tama. Okay.
Oo. Sana hindi kami
naging overwhelming para sa iyo.
Oh, hindi, hindi, hindi,
sa totoo lang-- gustong-gusto ko
ito.
Okay, mabuti.
Gusto kong magkaroon
ng maraming bagong kaibigan,
lalo na ang magagandang kaibigan.
Um...
Ooh.
[babae]
Sweet one.
Kaya, John, naiintindihan ko
na nagtatrabaho ka para sa gobyerno.
Anong klaseng trabaho?
Gusto kong
talakayin ang mga detalyeng iyon,
ngunit tinatago ko, kaya, um...
[women oohing]
Oh, mukhang mahiwaga.
Hindi, maipapangako kong
hindi ito napakahiwaga.
Ito ay talagang medyo boring.
[tumawa]
Hindi ko alam na may
intelligence unit
dito sa Charlotte.
Oh, nagpapatupad ka ba ng batas?
Retiro na ako ngayon,
pero dati.
Wow. Kahanga-hanga iyon.
[mataas na hingal]
Ako ba, ako ba, uh...
[laughter]
Naaresto ba ako?
Paano ito gumagana?
Ayokong
magalit ka.
[Kami]
Nakakahiya ka
sa lahat, Sally.
Hindi siya pumunta dito
para tanungin.
Hindi, hindi, hindi,
talagang gusto ko ito.
Pakiramdam ko ay mas ligtas ako
sa kanya dito.
Um, pero-pero oo.
Um, halos may katalinuhan sa bawat pangunahing lungsod.
Hindi lang kami
gaanong nag-a-advertise, oo.
Well, kung undercover siya,
bakit nasa isang singles dinner siya
sa Red Lobster?
[nagpapatong na satsat]
Iyan ay isang patas na tanong.
Well...
kaya ko...
Ibig sabihin, iyon ay isang tanong
na hindi classified.
Nandito ako posibleng naghahanap
ng susunod na Ms. John Zorin.
[tawa, palakpakan]
Oh, pakiusap. Oh, pakiusap.
[Nauutal si Jeffrey]
Tingnan, ngunit mayroong-may
problema, bagaman.
Medyo nagkakaroon ako ng isyu
na napakaraming
magagandang pagpipilian dito
upang pumili mula sa.
[excited na daldalan]
Hindi, pasensya na.
Dapat pala hindi ko na sinabi yun.
Laging sinasabi sa akin ng nanay ko
na huwag pumupuri sa isang babae
sa kanyang kagandahan dahil
ito ay nagpaparamdam sa kanyang sarili.
Um, palaging magsimula
sa kanilang mga sapatos.
[tawa]
Speaking of.
Sandali lang.
Hayaan akong pumunta
sa ilalim ng mesang ito.
[tawa]
pasensya na po.
Mayroon akong ilang matataas na bota
doon.
Mga stilettos sa brunch.
Sige, babae.
[laughter continues]
Okay, okay.
[Kami]
Nag-iinit dito.
[lively chatter]
Hindi, hindi, hindi, hindi.
[Leigh]
Talagang masaya iyon.
Tingnan mo, hindi ako masyadong nakakalabas,
kaya masaya ito para sa akin.
Ako rin.
[chuckles]
Tiyak na ginawa mo ang kanilang araw.
Ginawa nila ang araw ko, sa totoo lang.
Ito ang aking sasakyan.
Ibig kong sabihin, hindi pa ako naging...
Ikaw ba ito? Ooh, isang Subaru.
Oo.
gusto ko ito.
Sige,
ako—naglalakasan ako
ng loob.
Isa...
May dalawang tanong ako
sa iyo.
dalawa? Dalawa lang?
Oo.
Sige.
Pakinggan natin.
Drumroll. Bigyan mo ako
ng una. Pumunta ka.
Um, bakla ka diba?
ano? ako ano?
bakla ka.
bakla? Hindi.
Oo.
[laughs]
Ano?
Nagbibiro ka ba
ngayon?
Hindi, ako...
Hindi, I mean, tingnan mo,
wala akong
laban sa mga bakla.
Gustung-gusto ko ang mga bakla,
ngunit, tulad ng, ako ay--
hindi, talagang hindi.
Ikaw lang...
Ano ang nagpalagay na
bakla ako?
Parang
isa ka lang sa mga babae.
O, parang
mahilig ka sa sapatos ng babae.
Hindi, hindi iyon
kung ano iyon.
[tumawa]
Sige.
Uh-uh.
Sige, well, na--
kung hindi iyon,
maaari tayong dumiretso
sa dalawang tanong.
Okay. Uh, oo.
I guess, suntukin ako.
[tumawa]
Um...
Um, gusto mo bang
sumama sa akin?
Sa isang date?
Okay.
Wow,
napaka-forward mong tao.
Ako, uh...
Um, oo, gagawin ko,
gusto kong--
talaga, napaka--
gustong lumabas
sa isang date kasama ka.
[laughs]
Hindi ko alam, oo.
Oo ang sagot
diyan.
Sige.
Okay.
Libre ko, um,
sa susunod na Sabado ng umaga?
Perpekto.
susunduin kita.
saan ka nakatira?
[Sputters]
Nakatira ako sa
isang talagang boring, uh,
gusali ng gobyerno
na hindi ibinunyag
sa publiko.
Paano ito?
Uh, magkita tayo
sa Freedom Park.
Sabado ng umaga,
8:00 am
Parang a,
parang a-- uh, well,
parang date.
Ito ay isang petsa.
Kaya ito ay isang petsa.
Okay. Bye.
Sige. Sige. Paumanhin.
Hey. [tumawa]
Nanginginig ka,
at pupunta ako...
Pero huwag mong makuha...
May kotse.
[hinihingal] Oh, shit.
[laughs] Okay.
Sige. Oo.
Sige,
ang awkward noon.
Okay.
See you.
Bye!
[Leigh]
Ang init.
[Jeffrey]
Ang init. [ungol]
Wow.
Ikaw ay nasa
mabuting kalagayan.
Salamat, babae.
[sabay tawa]
Ang ex ko, si Jeffrey, siya...
Oo?
ano?
Sabi mo Jeffrey.
Oo. Yan ang pangalan ng ex ko--
Jeffrey.
Nakuha ko, tama.
Oo.
Jeffrey ang pangalan niya ?
Oo. Siya ay nasa...
Wow.
...kakila-kilabot na hugis.
Parang, wala kaming...
Hindi...?
Matagal
na lang .
Oh, okay.
Pero hindi kami magkapareho.
Magandang malaman.
Oo, gusto ko ang mga tao.
Hindi siya nagsalita.
Nagbasa lang siya ng war history novels
sa toilet.
[laughs]
Ano?
Mm-hmm.
[gags]
H-Hindi, Jeffrey,
grabe.
[tumawa]
tama? [tumawa]
[gags]
Gustung-gusto niya ang kanyang mga libro,
ngunit pagdating sa
oras para sa mga batang babae
o takdang-aralin
o mga aralin sa pagmamaneho,
hindi lang lumalabas.
Nakaka-stress.
Sa palagay ko kailangan mo
ng kaunting kasiyahan
sa iyong buhay,
para maging tapat.
[nauutal]
Okay.
Gusto mo bang bumalik
sa akin at magsaya
ngayon?
ano?
talaga?
Mm-hmm.
Oo. Sobrang, oo.
Gusto kong--
oo, mm-hmm.
Okay.
Mm-hmm. Oo. Ngayon?
Oo.
Sige.
Sabi sayo hindi ako bakla.
[tumawa]
tumahimik ka.
[Jeffrey]
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa iyong mga anak na babae.
[Leigh] Ang mga pangalan nila
ay Dee at Lindsay.
Dee's 11.
Siya ay medyo sensitibo
at malikhain.
She's like...
Ewan ko ba.
Siya-hindi niya ako hinayaang
magpagupit ng buhok
mula pa noong sanggol siya.
Isa siya sa mga batang iyon.
At pagkatapos ay 16 si Lindsay.
May karatula
sa kanyang pintuan na nagsasabing,
"Emosyonal na hindi magagamit."
[laughs softly] Kakakuha
lang din niya
ng learner's permit
ngunit tumangging magmaneho,
kahit na
gusto niya ang kanyang kalayaan,
kaya doon tayo.
Oh, tama ba? [tumawa]
Well, magaling akong driver.
Kung gusto mong turuan ko siya,
I'll happily do it.
[laughs]
Kakakilala lang namin.
Iyan ay isang magandang punto.
Iyon ay isang... [nauutal]
Oo, alam ko.
Um, mahilig lang ako sa mga bata, kaya...
Okay, well, siguro...
baka pwede mo
silang makilala minsan.
Alam mo, parang, baka
pwede kang pumunta para...
para sa pizza isang weekend,
siguro?
Parang pizza party?
Pwede ba tayong mag-pizza party?
Parang pizza Sabado?
[tumawa]
Hindi pa ako
lumalabas ng bahay,
huwag na lang makipag-date, okay?
Okay.
Sa napakahabang panahon.
Mm-hmm.
Um, ako... Hindi ko alam
kung handa
na ang mga babae ko, alam mo ba,
M-Magde-date
pa lang si Mama.
Naiintindihan ko iyon.
Pwede pa tayong mag-pizza party
at gawin na lang
normal lang talaga.
Kaibigan lang ako sa simbahan,
alam mo,
nagkataon na
isang espiya ng gobyerno.
[laughs]
Isang hindi bakla.
Alam mo,
isang non-gay government spy
darating lang yan
at gusto mo, alam mo,
magkaroon ng pizza sa iyo
at sa iyong mga anak na babae.
Alam mo, gawing normal lang.
Okay.
Ikaw ay-hindi ka normal,
John,
pero...
[snickers]
[laughing]
Gusto kita.
Alam mo kung ano ang hindi normal?
Hmm?
Ganito ka na lang
palagi?
[panunuya]
Mukhang nag-aanyaya.
[tumawa]
[Mapaglarong bumulong si Jeffrey]
[Tumili si Leigh, tumawa]
[huni ng mga ibon]
[bumuntong hininga]
[kaluskos ng mga bag]
[kumakatok sa pinto]
[Leigh] Oh.
Nandito siya. Okay?
[binuksan ang pinto]
[Jeffrey]
Hello.
Pumasok ka na.
Wow, ang
daming pagkain.
Girls,
ito ang kaibigan kong si John.
John, ito ang aking mga babae.
Hoy, mga babae.
Uh, hi.
Ako-ako si John Zorin.
Ako ang mabuting kaibigan ng nanay mo
mula sa simbahan.
Ikaw dapat si Dee.
Maikli yan para kay Delia?
Oo.
Ikaw ay dapat na Lindsay,
at iyon ay maikli para sa...
Iyan ay hindi maikli para sa anumang bagay
, sa totoo lang. [tumawa]
Tingnan mo, marami na akong narinig
tungkol sa inyo.
Uh, at isa sa mga bagay
na narinig ko,
ikaw ba, Dee,
ay isang malaking tagahanga
ni Zelda, tulad ko.
totoo ba yan
Oo.
tama ba yun?
Mabuti, dahil nakuha ko sa iyo
itong Link doll.
[tumawa]
At isa pang tanong:
[pabulong]
Naglaro ka na ba ngApat na Espada?
Hindi.
Napakaganda nito,
at ito ay kasama ng
espesyal na controller na ito
na tuturuan kita
kung paano gamitin mamaya
hanggang sa mahawakan mo ang aking puwit,
na malamang na magagawa mo
nang napakabilis
''cause I heard you're,
like, a Zelda master.
[tumawa]
Salamat.
Oo.Si Zelda ay nagtrabaho.
Isa pababa.
Lindsay, para sa iyo,
Mayroon akong isang assortment
ng napaka-angsty teenage music
para sa iyong kasiyahan sa pakikinig.
[laughs]
[Leigh] Salamat ha?
Hindi, salamat.
Ikinagagalak na makilala ka,
John Zorin,
Kaibigan ni nanay mula sa simbahan.
saan ka pupunta
May takdang aralin ako.
[sighs heavily]
[Jeffrey] Okay lang.
[laughs]
Baka next time.
Okay?
[Umuungol si Leigh]
Sige? Huwag kang mag-alala.
[bumuntong hininga]
Ako, eh, may
nakuha din ako sa iyo,
Miss Leigh.
Oh.
[Leigh]
Napakatamis ng lahat ng ito.
[tumawa]
Pasensya na kay Lindsay.
Naisip ko na baka
mahirap para sa kanya.
[Jeffrey]
Oo. Hindi, at, tingnan mo,
naiintindihan ko iyon.
[Dee]
Ang isang ito ay kailangang pumunta sa itaas.
[Jeffrey]
Oo, ang tuktok, tuktok na bahagi.
At ang isang ito
ay kailangang umalis ...
[Jeffrey] Pero teka,
nasaan ang ilaw...
[Dee]
Teka, kailangan mong kumonekta.
[Jeffrey]
Oh, ang click.
[tumawa]
Gusto ko ang pag-click.
At ang isang ito
ay kailangang magpatuloy.
[Leigh] Dee?
Oo.
11:00 na.
Past 11:00.
Oh sige,
tapusin na natin to. Pakiusap?
Pakiusap?
Siya ay, tulad ng, ang pinakamahusay na tagabuo.
Kami ay tulad ng 20 piraso ang layo
mula sa dulo.
[Dee]
Oo, pakiusap, Nanay.
Sobrang lapit.
Sa ibang pagkakataon, okay?
[Jeffrey]
Okay.
Ako ay nagkaroon ng pinakamahusay na oras
sa iyo.
Okay?
Oo.
[ungol]
[Jeffrey]
Maaari ba kitang makita muli?
Gusto ko yan.
Oo?
Oo.
Kaya, kung huli na,
pupunta lang ako at, tulad ng,
i-tap ang iyong bintana?
Oh.
[snickers]
Hindi ko alam kung ako ay isang...
"tap sa bintana"
uri ng babae, John.
Hindi?
Sige, paano kung
kumatok na lang ako sa pintuan?
Okay.
[piano na tumutugtog ng
"I'll be Home"]
[Pastor Ron]
???Uuwi na ako ???
??? Kapag ang iyong mga gabi
ay nababagabag ???
???At nag-iisa ka lang???
[choir] ???Ooh ???
??? Kapag nalulungkot ka ???
???Ooh ???
??? Kailangan mo ng kaunting simpatiya ???
???Walang ibang tao sa paligid ???
???Ooh ???
??? Para makasama ka ???
???Ah ???
??? Tandaan, baby ???
??? Maaari mong palaging ???
???Asahan mo ako ???
???Uuwi na ako ???
??? Uuwi na ako
Uuwi na ako ???
???Uuwi na ako ???
???Saan ka man maaaring gumala ???
???Ooh ???
???Bumalik ka???
???Maghihintay ako dito
para sa iyo ???
???Ooh ???
???Ah ???
???Pupunta ako dito ???
???Para aliwin ka ???
???At magkikita pa ???
??? Uuwi na ako
Uuwi na ako ???
[Leigh] Paalam, Halloween.
???Uuwi na ako ???
Oras ng Turkey.
[nag-fade ang kanta]
[Leigh]
Huwag pindutin ang ilaw.
[Otis]Ayoko.
Oo, baka sa susunod na taon
ay dapat na tayong kumuha
ng inflatable Otis.
[Umulong si Otis]
[nag-click sa dila]
Hey. Hindi ako
pumapasok sa oras na ito.
Okay? Kailangan mong gawin ito.
Kailangan mong gawin ito.
Kailangan mong suntukin ang maton
sa ilong, alam mo ba?
[pag-click sa keyboard]
[katok sa pinto]
Lalaki ko, Otis.
Oo.
Oo. May sasabihin ako sayo
, Mitch.
Whoa, okay.
Oo.
I mean-- okay. ano?
Um...
[huminga ng malalim]
ano?
Uh...
[Otis stammering]
[Jeffrey] Please say it.
Hindi, pasensya na.
Um, ako lang...
Ano, ano?
Uh, ako noon, ako noon, um...
Sabihin mo.
Otis, halika.
Ako...
[Jeffrey] Sabihin mo lang.
Gusto kong sabihin sa iyo II...
Ano?
Sweep up the stockroom
gaya ng sinabi mo.
Okay, iyon ba?
Oo.
Hindi hindi.
[Jeffrey]
Sinasabi sa akin noon ng nanay ko
mag-ingat ka sa hahawakan mo.
Sinabi niya na ang paglipat ng isang butil
ng buhangin ay nagbabago ng lahat
sa buong sansinukob.
Sa tingin ko tinatawag ito ng mga tao
butterfly effect.
Yung isang paru-paro lang
ang pagpapapakpak ng mga pakpak ay kaya
gumawa ng bagyo
sa kabilang panig ng mundo.
At bago pa namin malaman, kami ay
naghahampas sa landas ng isa't isa
at binabago ang mangyayari.
[Leigh]
Sigurado ka bang gusto mo ng bangs?
Oo naman.
Ito ay isang malaking pagbabago.
Ang bagay ay tungkol sa bangs,
may
isa lamang sa isang libong tao
na talagang maganda
sa bangs,
ngunit ang mabuting balita ay iniisip ko na
maaaring isa ka sa kanila.
[tumawa ng mahina]
Oh, Diyos.
[Jeffrey]
Walang nakakapansin sa paru-paro
pagpapapakpak ng pakpak
hanggang sa
maramdaman ng lahat ang unos.
Alam kong may paparating na bagyo.
Alam ko kung nanatili ako
sa isang lugar nang masyadong mahaba,
sa kalaunan ay may
makakakilala sa akin.
Alam kong kailangan kong umalis.
Ayoko lang
pumunta mag-isa.
[Jeffrey chuckles]
Sa tingin mo kaya mo
lumipat na lang sa ibang lugar?
Parang beach or something?
Magsimula muli sa isang bagong lugar?
Hindi ko alam, John.
Kailangan kong bumalik dito,
alam mo ba?
Maaari naming kunin ang mga babae.
Mag-empake ka na lang at umalis ka na.
Mm. yun...
Hindi, hindi ko magagawa iyon.
hindi ko kaya yun.
Nandito ang buhay ko,
John.
["Don't Speak" by No Doubt
playing over headphones]
[Mitch]
???Binayaan mo ???
???At kung ito ay totoo ???
???Aba, ayaw kong malaman ???
[Indayog na ungol ni Mitch]
???Wag kang magsalita... ???
[umaagos ang tubig]
[Kumakanta si Mitch sa malayo]
???Huwag kang magpaliwanag ???
[huminto ang tubig]
???Huwag mong sabihin
Masakit kasi ???
???Huwag magsalita ???
???Alam ko kung ano ka... ???
[ungol]
???Hindi ko kailangan ang iyong mga dahilan ???
[muffled]
???Wag mong sabihin
Masakit kasi???
[patuloy ang kanta
sa headphone]
???Ang ating mga alaala ???
???Maaari silang mag-imbita ???
??? Ngunit ang ilan
Erotikong nakakaakit ???
??? Pagsusulat ???
???Sa pagkamatay natin ???
??? Parehong ikaw at ako... ???
[nawala ang pagkanta]
???Huwag kang magpaliwanag ???
???Huwag mong sabihin
Masakit kasi ???
???Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi ???
[hinihingal] Ano ba?
[sumisigaw]
ano? Diyos ko!
[Jeffrey sumisigaw]
Oh, my God!
[Patuloy na sumisigaw si Jeffrey]
[bumukas ang pinto]
[alarm umiiyak]
[ungol]
[hinihingal]
[patuloy ang pag-iyak ng alarm]
[ungol]
[clattering]
[patuloy ang pag-iyak ng alarm]
[sirena sumisigaw sa labas]
[siren whoops]
[sirena sumisigaw]
[patuloy ang pag-iyak ng alarm]
[Mitch over headphones]
Oh, my God,
marami ka.
Siya ay-siya ay malaki. Siya ay hubad!
Lumapit siya sa akin.
[Opisyal]
Sir, nandito pa ba siya?
[Mitch]
Hindi ko alam.
Narinig ko ang-sa labas...
Tumunog ang pinto ng alarm.
[Opisyal]
So baka lumabas na siya?
[Mitch]  Uh, oo.
[Opisyal]
Charlotte Police!
[opisyal 2] Charlotte Police!
[opisyal]
Charlotte Police!
Kagawaran ng pulisya!
[hindi malinaw na sigaw]
[siren whooping]
[Opisyal]
Tumutunog ang alarma.
Pagbalik namin dito,
nakaawang ang pinto,
kaya talagang naniniwala kami
napunta siya sa ganitong paraan.
[Mitch]Maaari naming panoorin
ang buong bagay, Officer,
Dahil alam ko kung paano... pindutin
"laro" ang bagay na ito, kaya...
[Scheirreif]  Mitch?
Oo?
Ang magandang balita ay
mayroon kang mga surveillance camera
sa buong tindahan.
[Mitch]  Oo. Oo.
[Scheirreif]
Masamang balita...
ay wala sa kanila
ang nagre-record.
Kailangan mong
ayusin iyon.
Ngayon, bukod sa
nakahubad na lalaki,
napansin mo ba
may kakaibang
nangyayari dito?
Uh, uh...
Uh, well, we're-we're missing
a lot of gaming inventory.
[mahinang umungol]
Ano ang marami?
Isang malaking halaga.
[Scheirreif]Kailangan mong
kumuha ng tunay na seguridad
dito, Mitch.
[reporter]
Mga manggagawa sa Toys "R" Us na ito
naghahanda
para sa holiday rush,
ngunit manager ng tindahan
sabi ni Mitch Haggin
hindi niya inaasahang makikita
ang nakita niya kaninang umaga:
isang malakas, napakatangkad, hubad na lalaki.
[Mitch sa TV]
Uh, isang nakahubad na lalaki ang tumakbo sa akin.
Sa tingin ko ay papatayin niya ako,
at tumakas ako,
Nagkulong ako sa aking opisina.
[reporter]
Nang tinanong ko kung ang lalaking nakahubad
tatakutin
mga mamimili sa holiday,
Mr. Sinabi ni Haggin na kumukuha siya
buong oras na seguridad.
Mayroon kaming talagang mahusay na seguridad
sistema dito ngayon, sigurado.
Maaaring maging ligtas ang mga pamilya.
Ito ay isang ligtas na lugar
pupunta para sa Pasko.
[Leigh]
Sa tingin ko ito ay mukhang mahusay.
[Naka-off ang TV]
hehe
.
Hi.
Halos handa na kaming
umalis.
[Pastor Ron]
Panginoon, nais naming magpasalamat sa iyo
para sa masarap na pagkain na ito,
at gusto naming pasalamatan ka
sa regalo ng pamilya. Amen.
[lahat]
Amen.
Maligayang Thanksgiving.
[masayang daldalan]
[Eileen]
Kaya, Leigh.
Oo?
Bakit hindi mo sabihin sa amin ang lahat
ng kuwento tungkol sa hubad na lalaki.
[chuckles]
Oh, it-it's nothing, y'all.
Ito... ang lamig sa labas,
at isang lalaking walang tirahan
ang kailangang maligo.
Oo, pero paano kung
mamamatay din siya?
He's...
Stop being overdramatic.
Hindi siya killer.
[chuckles]
Tama ang nanay mo.
Siguradong hindi siya
killer.
Hindi mo alam yun,
John.
Well, kung siya ay isang mamamatay,
siya ay pumatay sa kanya, tama?
Uh, sinabi ng papel ngayon
na mayroong $10,000
sa mga video game na ninakaw.
Mm.
[Randy] Hindi ko alam
kung nagkataon lang iyon o hindi.
[Eileen]
Malaking pera iyon.
[Lindsay]
Well, hindi ko alam, Mom.
Siguro dapat kang huminto.
Mayroon kang
master's degree,
at sa tingin ko
ay hindi sulit ang panganib.
Mukhang nakakatakot
doon.
Ibig kong sabihin, hindi iyon
ang pinakamasamang ideya,
sa palagay ko.
Gusto ko ang trabaho ko.
[Randy] Teka. Maghintay ka.
Kanina, pinamukha mo lang
na hindi delikado.
Kaya, kung ito ay hindi mapanganib,
kung gayon-kung gayon bakit
kailangan niyang umalis nang biglaan?
[Pastor Ron] Oo.
hindi ko alam.
pasensya na po.
Uh, sabi ko ba,
kailangan na niyang umalis?
Sa tingin ko hindi ko ginawa,
actually.
Sa tingin ko ay sumasang-ayon lang ako
kay Lindsay dito.
Sinasabi ko lang dito
si Lindsay
talagang may
magandang ideya.
Kung gusto niyang umalis,
pagkatapos ay
magkakaroon siya ng mas maraming oras
sa kanyang mga babae.
Oo.
[Pastor Ron]
Ngayon, lahat,
huwag na tayong magseryoso,
kasi, eh...
[laughing] Tingin ko
medyo nakakatawa.
Ini-imagine ko yung lalaki,
magtatrabaho lang siya,
normal na araw lang,
tapos nakakita siya ng nakahubad na lalaki
tumatakbo
sa loob ng kanyang tindahan ng laruan.
[tawa]
[Kami] Gusto kong
makakuha ng trabaho doon,
actually.
[tawa]
Oh, Kami, pagpalain ka.
Yeah, I just think
it's really funny,
yun lang.
Sa tingin ko hindi
ito nakakatawa, Ron.
Sa tingin ko ito ay malungkot.
I mean,
may isang taong sobrang desperado
kailangan nilang maligo
sa lababo sa tindahan ng laruan,
habang kumakain kami
at nagtatawanan tungkol dito?
I mean, siguro hindi tayo
Good Samaritans.
[Eileen]
Mm.
[Lindsay] Siguro hindi ka
gumagawa ng pinakamahusay na mga desisyon.
Excuse me, ma'am?
Pinili kong magtrabaho doon
habang kami
lang ni Dee sa bahay,
naghihintay ng
susundo sa atin
para dalhin tayo sa mga lugar?
Parang, kami...
Whoa, whoa.
Kung magiging tapat kami,
nasa hustong gulang ka
na para magmaneho.
[Lindsay]
Wala akong lisensya.
Sabi ko sayo
tuturuan kita.
Okay?
[Lindsay] Ni hindi ako
makaupo sa kotse kasama ka.
At ngayong wala si Tatay,
dinala mo ang kakaibang ito,
at dapat tanggapin nalang natin ?
Sana
sulit ang sex.
[hinihingal]
[Pastor Ron]
Uy, hey, hey.
[Leigh]
Lin...
[
Mahinang nilinis ni Leigh ang lalamunan]
Paumanhin.
[kamot ng upuan sa sahig]
[Kami whispers]
Ang aming simbahan.
[Pastor Ron] Oo.
[tahimik na daldalan]
[tunog ng telepono]
[Pastor Ron]
Wow.
[patuloy ang pagri-ring ng telepono]
Hello?
[Jeffrey sa telepono]Uh, hi.
[pabulong]
Um, ito si Pinsan Oliver.
Kakatawag ko lang
kay Steve.
7:00 na ng umaga.
[Jeffrey]
Uh, December 1 din ngayon,
at nag-usap kami
ilang buwan na ang nakalipas
na dapat kong tawagan muli
sa ika-1 ng Disyembre.
Oo, tatawag ka lang.
Natutulog siya.
Okay, pwede bang
gisingin mo na lang siya para sa akin?
Um, sabihin mo lang sa kanya
na si Cousin Oliver.
Sige?
Ito ay kagyat.
Baby.
Mm. Mm.
Yung pinsan mo.
Si Pinsan si Oliver.
[groans] Sabihin mo sa kanya na tulog ako.
[bulung-bulong]
Inang. Goddamn.
Sabi niya...
Magagawa natin ito ng Linggo.
...tulog siya at yun
dapat kang pumunta
makita siya sa susunod na Linggo.
Sa susunod na Linggo.
Okay, mahusay.
Nasa Fayetteville pa ba siya ?
Hindi. Hindi.
Ito ang Twin Pines Motel.
Twin Pines. Okay.
Silid 204.
204. Nakuha ko.
[Steve]At huwag maging
isang fucking dumbass
at sumakay ng bus.
Sabi niya huwag kang
tanga at sumakay ng bus.
Gusto niyang malaman
kung may kotse ka.
[Jeffrey] Oo. Sabihin mo sa sarge,
uh, ako na ang bahala diyan
at makikita ko siya sa Linggo
gaya ng nakatakda.
[tumunog ang telepono]
[lagaslas ang mga pinggan]
H-Hi. Umaga.
Hindi mo sinabi sa akin
na kailangan mong maglakbay.
Hindi mo dapat
narinig iyon.
[laughs]
Okay.
Tingnan mo, hindi naman big deal.
Kailangan ko lang pumunta
at mag-check in.
Iyon lang.
Okay.
Mwah.
Umaga, Lindsay.
Magandang umaga, Leigh.
Magandang umaga, Dee.
Gusto ng lahat na magsabi
ng "magandang umaga"?
[Dee] Umaga, John.
[Tumawa si Jeffrey]
Sige, sinong gustong
mag-sorry muna, hmm?
Hindi? Ikaw?
Tara na guys.
[nauutal]
Walang sinuman ang may
sasabihin sa isa't isa?
Tingnan mo, nag-aaway ang mga pamilya.
Ayos lang,
pero nagkakaayos din sila.
Halika na.
Pasensya na sa
kinikilos ko, Lindsay.
[kumatok sa counter]
Mahusay na trabaho.
Hindi ko dapat sinabi
ang tungkol sa sex
sa harap ni Dee.
Mm. Oo.
At...
At? Nakuha mo na.
At kailangan ko ng masasakyan
papunta kay Doug.
Hindi. Hindi iyon...
Hindi ka
sumasakay kahit saan.
May idea ka ba
kung gaano mo ako pinahiya
kagabi?
pinahiya kita?
John, ihahatid mo ba ako?
Hindi mo siya dapat abusuhin
at pagkatapos ay humingi sa kanya ng pabor.
[Jeffrey] Okay lang.
Wala akong pakialam sa pagmamaneho sa kanya.
Hindi, iwasan mo ito, John.
Tingnan mo, wala siyang pakialam.
Kung gusto niyang pumunta sa isang lugar,
matututo siyang magmaneho.
I'm not driving in that car
with that stick shift
with you ever.
Well, pagkatapos ay hulaan ko na
hindi ka na pupunta kahit saan muli!
[Jeffrey]
Okay, time-out. Time-out.
Kailanman!
Paumanhin, maaari ko bang hilingin sa aking ina
na ihatid ako sa mga lugar
dahil nanay ko siya?
[Jeffrey] Okay, stop.
May ideya ako, okay?
may idea ako. Pakinggan mo ako.
Ito ay isang magandang ideya.
Kailangan natin ng beater.
Ano ang isang beater,
John?
["Little Drummer Boy"
ni Jim Nabors na tumutugtog]
???Halika, sinabi nila sa akin ???
???Pa, rum, pum, pum, pum... ???
[Hindi malinaw na nagsasalita si Jeffrey]
[salesman] Ang sarap sumakay
doon, ha?
Classic 1999
na may napakababang mileage.
[Jeffrey] Oo?
[salesman]
Maganda din ang kulay.
Galing pampamilyang sasakyan.
[Jeffrey]
Ito ay awtomatiko.
[salesman]
Mahusay na presyo.
Gusto mo bang
subukan ito?
Oo.
Nakuha ang mga susi dito.
Tignan mo yan.
[sighs]
Ang ganda ng upuan noh?
Alam mo, ang mga modernong kotse
ay hindi pareho ang pakiramdam.
Ito ay uri ng tulad
ng ginintuang panahon.
Ang '90s. [bumuntong hininga]
Alam mo, basta... [nauutal]
Hindi
na sila gumagawa ng mga modernong sasakyan na ganito, alam mo ba?
Oo.
Ito-ito ay parang mga sofa.
Ikaw guys buckled up?
[Leigh] Oo, oo.
May mga pulis ba dito?
Ay, hindi, hindi.
Walang pipigil sa iyo dito.
Itulak ko lang ito
ng kaunti.
[pagpapaandar ng makina]
[pagsisirit ng mga gulong]
[Tumawa ang tindero]
Okay.
[tumawa ang mga babae]
[Tumatawa]
Naku, naku, naku, naku.
Ito ay may kaunting lakas-kabayo.
Okay.
Sige, sige.
Nakakuha ng magandang V-6...
[nagpapaandar ng makina]
Okay. Okay.
[sigaw ng kinakabahan]
[Gulong squealing]
Hoy, hey, hey, hey!
Uy, ginoo! Sir!
Ingat kayo!
Dito na tayo.
Oh. Oh! Oh!
[humirit ng gulong]
[sigaw ng mga babae]
[sigaw] Fuck!
[Nagtatawanan ang mga babae]
Fuck! Dahan dahan!
Dahan dahan!
Dahan dahan! Ito ay isang ginamit na kotse!
Dahan dahan! [sigaw]
Dahan dahan! Dahan dahan!
[nagsisisigaw ang mga gulong]
???Nilaro ko ang aking makakaya para sa kanya ???
???Pa, rum, pum, pum, pum... ???
[sumisigaw]
[Nagtawanan si Jeffrey at mga babae]
Okay lang kayo?
Inahan!
Oo?
Sige, mabuti.
[tumawa]
Ano ang nangyayari sa iyo, lalaki?
[laughs] Huminahon ka.
Hindi, hindi, lumabas ka.
Huminahon ka. Hindi, hindi, hindi.
Lumabas ka. Lumabas ka!
Ibinabalik kita.
Lindsay, Lindsay. Tumigil ka.
Huminahon ka.
Lindsay, bumangon ka dito.
Magmaneho ka. Ikaw sa likod.
Hindi, siguro
hindi siya dapat magmaneho,
John.
Hindi. Hindi, bata siya!
Hindi siya marunong magmaneho!
Busy kasi dito. Busy ito.
Hindi, marunong siyang magmaneho.
Makinig ka.
Hindi, ibigay mo sa akin ang mga susi
ngayon.
Hindi, hindi.
Tumigil, huminto.
Huminahon ka, okay?
Paano mo tuturuan ang isang bata na lumangoy?
Itapon mo sila sa tubig.
tama?
Kung gusto mo siyang magmaneho,
hayaan natin siyang magmaneho.
[Dee] Ay, oo.
Sige na, Lindsay.
[salesman]
May lisensya ba siya?
[Jeffrey]
Nasa kanya ang kanyang permit.
[Leigh] Hindi.
[salesman] Hindi, hindi ka maaaring
mag-test-drive nang may permit.
Tingnan, makinig,
bibili ako ng kotseng ito
kung pumayag ang dalaga,
at magbabayad ako ng cash.
Kumusta ang tunog sa iyo?
Hahayaan kitang hawakan.
Halika na.
Oo.
Bumangon ka na dito.
Nagda-drive ka.
Sige.
Mga seat belt. Pangkaligtasan muna.
Sige, hindi ito
manual transmission.
Ito ay isang awtomatiko,
kaya ito ay mas madali.
Makakalimutan mo na lang ang
kaliwang paa mo.
Tama na ang paa.
Kaya ilagay ang iyong kanang paa
sa preno doon,
ang malaking pedal.
Oo, itulak ito hanggang sa loob.
Papasok. Tunay na matatag.
Okay, ngayon ay kukunin mo
ang iyong kanang kamay,
hihilahin mo iyon
patungo sa iyo at pababa sa "D."
Perpekto. Ngayon hayaan mo na.
Balik sa alas dos.
Sige. Hindi kami
mag-aalala tungkol sa gas.
Iluluwag mo lang
ang paa mo sa preno
at susulong na lang tayo
, at iyon na.
Sige? Huminga ng malalim.
Nakuha mo ito. [tumawa]
[tumawa si Dee]
[laughing]
Nakuha mo. Halika na.
Nakuha mo na.
Go, go, go, go, go.
Oo, oo, oo, oo.
buti naman.
[Jeffrey] Magaling.
[Leigh] Mabuti.
Sige kapamilya.
Palagi kong
gustong kunan ng litrato
ang mga masasayang customer ko,
if you guys don't mind.
Sige.
Malaking ngiti.
[mga pag-click sa camera]
Isa pa, isa pa.
[paikot-ikot ng camera]
Ngayon, magpanggap na
muntik nang mabangga ng tatay mo ang sasakyan.
[Tumawa si Dee]
[mga pag-click sa camera]
Sige.
[paikot-ikot ng camera]
[Lahat ng chuckling]
Uy, mahusay,
mahusay na bagay, guys.
maraming salamat po.
Mas magaling kang driver
kaysa sa kanya.
[tawa]
Totoo yun, actually.
I felt really, really safe
with you, so good job.
[mapaglarong umungol]
Oh, natutuwa ako.
Salamat, John.
Binabati kita, tao.
Maghihintay ba kayo
sa kotse
habang kausap ko si John
para lang, parang,
isang minuto? Dito.
Okay.
[mga keys jingling]
Nakakuha kami ng beater.
[tumawa]
Oo, mayroon kaming isang beater.
Oo.
[tumawa ang mga babae]
kailangan kong sabihin.
Hindi ko nagustuhan ang pagmamaneho na iyon.
Okay.
pasensya na po. alam ko.
Hindi ko dapat ginawa iyon.
Oo.
Ngunit si Lindsay ay isang talagang,
talagang mahusay na unang beses na driver.
Hindi ba siya?
Siya ay mahusay.
Oo.
Napakaganda ng kanyang ginawa.
At-at-- hindi ko alam--
Nagsisimula na yata siyang
magkagusto sa akin.
Pareho ka nilang gusto.
Gusto ka talaga nila, okay?
gusto kita.
Basta... kailangan lang dahan-dahan
ng konti, okay?
Okay.
At hindi natin kailangan
ng maraming bagay, John.
Gusto ka lang namin.
Maging ikaw lang. Maging normal.
pangako ko. Ang pinaka-normal.
Okay.
Maglakbay ka,
at pagbalik mo,
magkakaroon tayo ng ilang
normal na gabi, okay?
Wala nang stunt driving,
pangako ko.
Okay.
[mga batang babae na gumagawa
ng mga ingay ng paghalik]
[tumawa]
[Leigh]
Ay, sus.
[giggling,
paggawa ng mga ingay ng halik]
Mahal ko si John.
[Jeffrey]
Diyos ko.
Ang kotse. Mahal ko ang kotse.
Ito ang perpektong kotse.
See you back sa bahay.
Okay.
[kumakatok]
hehe
.
Uh, pinsan Oliver.
[tahol ng aso]
Dito para kay Steve.
Oh. Mm,
medyo maaga pa.
[tumawa]
Hoy, Steve?
[Steve] Oo?
Nandito ang pinsan na si Oliver
.
[tahol ng aso]
Hello, piping aso.
Oo, alam kong magpapakita ka
sa madaling araw
kung hindi kita bibigyan
ng oras.
Maligayang pagdating sa bahay, Sarge.
Lalaki.
Sige, ikaw...
[ungol] Oh, pare.
Oo,
sapat na iyon.
Oo.
Damn, ang linis mong tingnan
para sa isang ina
na tumatakbo.
sinusubukan ko. sinusubukan ko.
Saan ka
nagtatago,
simbahan?
Alam mo
hindi ko masasabi sayo yan.
Seryoso,
saan ka nagtatago?
Hindi, hindi ko masasabi sa iyo iyon.
Hindi mo gustong malaman iyon.
Wala kang contact,
tama?
Wala kang
kausap?
Hindi, hindi.
Okay, 'cause you know
if you are,
hindi kita matutulungan.
Hindi, bakit ko gagawin iyon?
magaling ka?
magaling ako. magaling ako.
Ituon mo ang iyong mga mata sa akin,
kung gayon.
Bakit mo pa
sila pinapaikot?
Hindi ko sila pinaglalaruan.
Nakatingin ako sayo.
Sigurado ka bang
okay ka lang?
Tingnan mo.
Okay.
["Loyalty" ng
Tim Terry Experience na tumutugtog]
[Steve]
Kailangan nating palitan ang buhok na iyon
bago kami kumuha ng litrato.
Uh, baby, ano sa tingin mo?
Wig? Dye?
Para-para sa buhok niya.
Sa tingin ko gumawa kami ng wig.
Oo. Huwag kang mag-alala, Jeff.
Magiging ikaw pa rin.
Pero mas cute.
Tulad ni Brad Pitt.
Pangit na asno Brad Pitt.
[Steve]
Oh, Diyos ko.
Baby, seryoso ka ba
dito?
Ako-ako ay...
[nauutal]
Ito ay isang panty dropper.
Diyos ko.
Baby, halika na.
Okay.
Oh. [ungol]
Dapat
binibiro mo ako, baby.
[Michelle]
Say hi, baby.
Wow.
Baby, i-iyan ay...
mabuti iyon.
Buti naman diba?
Oo.
Masarap ang pakiramdam sa iyo ng isang ito?
Mm-hmm.
Mm-hmm?
Pakiramdam mo ay maaari kang maging
ang taong ito saglit?
Mm-hmm.
Handa ka na?
Teka, teka, teka, teka.
Tumigil ka sa pagngiti ng sumpain.
Fuck ginagawa mo?
Basta... normal na mukha.
Hindi, oo, seryoso.
Parang isang...
passport mo, alam mo na.
Bawal kang ngumiti.
Isa, dalawa, tatlo.
[mga beep ng camera, mga pag-click]
[umiikot]
[Steve]
Basahin mo itong tae. Pag-aralan mo.
Lahat ng ito.
Sige?
Ito ang magiging bago mo.
Ikaw si Kenneth Owen Griffin.
Ipinanganak noong Hulyo 7, 1974,
mula sa Lumberton, North Carolina.
Ngayon, kinukuha ko
ang lahat ng iyong mga dokumento.
Huwag mag-alala tungkol sa tae.
Mga paglilipat, mga tala--
Gagawin ko ang lahat, A hanggang Z.
Okay. Ano-anong
iniisip mo, parang 5K?
Oh, hindi, ito ay magiging
higit pa kaysa doon, tao.
Higit pa riyan?
Paano-magkano pa?
Akala mo hindi ko alam
ang ginagawa mo ha?
Malamang may girlfriend ka
na diba?
ano? Hindi.
Oo, alam mo.
Oo, hindi ka magaling
sa kalokohang ito.
Magaling sa anong kalokohan?
Ang pagiging isang kriminal, nigga.
May sasabihin ako sa iyo.
Ang mabubuting kriminal
ay malamig, nagkukuwenta.
Naiintindihan mo?
Ngayon, nakuha mo
na ang kalkulasyon,
ngunit, tao, ikaw lang... maloko.
Ang presyo...
magiging 50K.
Sige?
50? 50?
Oo.
Hoy, marami kang panganib, tao.
kaya mo ba?
Okay. Oo.
Paano mo ito gagawin?
kukunin ko.
Well, kung iniisip mong
gumamit ng baril, pabor sa akin.
Iwasan mo ang TV.
Roofman, naiintindihan mo ba
ang sinasabi ko?
Wag kang gagawa ng katangahan.
[pagpapaandar ng makina]
[ungol]
[hinihingal]
Ow.
[exhales]
Okay.
Shit.
Ano ang...?
[hinihingal]
[huni ng mga kuliglig]
Shit!
[sigaw]
bobong tanga!
[hinihingal]
[tunog ng alarm]
[ungol]
[patuloy na tumunog ang alarm]
[kumakalam ng pinto]
[bumagsak ang martilyo sa sahig]
[ungol]
[tunog ng alarm]
[Mitch]
90% ng aming taunang benta ay nangyayari
sa susunod na dalawang linggo.
Isipin mo iyon.
Magkakaroon
maraming pera ang papasok,
at kailangan nating maging handa
para dito.
Isinasaalang-alang
ang aming mga kamakailang pag-urong,
Sa tingin ko, maganda ang ginagawa namin .
Dapat kang maging proud.
Halika.
Tara na guys.
Halika na. Halika na.
Pero magsisimula na ang ball game .
[Mitch]
Pinapalakas namin ang seguridad
para ligtas ang tindahan
at pakiramdam ng mga pamilya ay ligtas
sa tindahan.
Sakto sa schedule.
Dahil kung
maganda ang Pasko ng ating mga customer,
tapos ganun din tayo.
Napakaaga mo, kaibigan.
Gusto ko ito.
Ang trabaho mo ay magbenta ng mga laruan.
[Mitch]
Ito ay magiging
mas mabigat nang kaunti sa pagkakataong ito.
[nagpapahirap]
Oo, nakakakuha ng marami
nitong mga nakaraang araw.
Ito ay mabuti para sa iyong mga braso,
mga kalamnan doon.
[Mitch]
Magbubukas kami ng maaga
at manatiling bukas araw-araw
ngayong kapaskuhan,
at kasama diyan
Bisperas ng Pasko.
Nag-post ako ng bagong iskedyul.
Ngayon, kilala ko na ang ilan sa inyo
magkakaroon ng mga shift
na hindi nila gusto,
ngunit walang mga pagbubukod
o pagbabago.
Magpapakita ka kapag ang iyong pangalan
ay nasa iskedyul.
Ngayon, magkaroon tayo
ng maligayang Pasko.
Gawin natin ito para sa mga bata.
[palakpak sa headphone]
Halika. Bumalik sa trabaho.
???Oh, ang aming Ama ay
Ang gumawa ni Maria ???
["Maligayang Pasko" ni Byron Lee
at ang Dragonaires na tumutugtog]
???At si Maria ay
Ang ina ng kanyang Anak ???
??? Ang Anak ay isang pagpapala
Mula sa Ama ???
??? Kaya pakinggan natin
Salamat at papuri ???
???Kumanta ng maligayang Pasko ???
???Sa iyo ???
???Ikaw... ???
[Lindsay laughing]
Ganda ng sumbrero.
Mukha kang
Christmas supervillain.
Oo, isa akong
Ikaw ay nagmamaneho, bagaman.
Nagda-drive ako?
Ikaw ang nagmamaneho.
Okay.
Holy shit,
ang dami mong gamit.
[laughs]
Magagalit si Nanay.
Oo, magugulat siya
sa tuwa.
[tumawa ng masama]
[tunog ng mga kampana]
[nagpapatugtog ng upbeat na musika
sa mga speaker]
???Babalik para sa lahat ???
???Ang Pasko ay
muling babalik... ???
Hi, Nanay.
Okay.
[Jeffrey]
Perfect timing.
Handa nang umalis ang lahat.
Mwah.
[Leigh]
Uy, guys.
Hindi ako makakapunta
sa simbahan ngayong gabi.
Bakit hindi?
Kailangan kong gumising
ng sobrang aga.
May shift ako bukas.
[Jeffrey]
Kung gayon mayroon akong magandang balita
para sa iyo.
Tumawag si Mitch,
at magiging
mabait siyang tao
at hayaan kang matulog.
Tumawag si Mitch?
Mm-hmm. Oo.
Uh, sabi 10:30.
10:30?
[Tumatawa]
Oo.
10:30 to 4:30
yata sabi niya.
bakit naman [tumawa]
Ako, eh... hindi ko alam.
I mean, baka alam niya
na may pamilya ka
at gusto niyang makasama mo sila
sa bakasyon
.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika
sa mga speaker]
???Babalik
Para sa lahat... ???
[Tumawa si Lindsay]
[Tumikhim si Leigh]
Mm-hmm.
Hoy, Nanay.
Hey. [tumawa]
mahal kita.
[Lindsay] Mahal kita.
[Leigh]
Mahal kita.
[Bund ng simbahan na tumutugtog ng
"No Room At The Inn"]
[Eileen]
Halika sa sabsaban.
???Buweno, sabi niya
Walang silid ???
[choir] ???Walang kwarto???
???Walang kwarto ???
???Walang kwarto sa inn ???
???Well, well
Ang oras ay ganap na dumating ???
???Para sa Tagapagligtas
Isilang ???
??? Ngunit sinabi nila sa kanya
Walang silid ???
???Walang kwarto ???
???Walang kwarto sa inn ???
???Hey, hey, hey ???
???Ayon sa Salita ???
???Oh, oo ???
???May isang dalagang dalaga ???
???Hey, hey ???
???Oh, oo ???
??? Ina ni Hesus ???
???Pagala-gala noong gabing iyon ???
???Oh, oo ???
???Siya ay sinusubukan
Upang makahanap ng isang lugar ???
???Para ipanganak ang Tagapagligtas ???
??? Ngunit sinabi nila sa kanya
Walang silid ???
???Walang kwarto ???
???Walang kwarto sa inn ???
???Sabi ko walang kwarto ???
???Walang kwarto ???
???Walang kwarto sa inn ???
??? Isang beses pa
Walang silid ???
???Walang kwarto ???
[fading]
???Walang kwarto sa inn ???
???Sinabi ko ang oras
Dumating na ba ???
???Para sa Tagapagligtas
Isilang... ???
[huminga ng malalim]
[ungol]
[bumuntong hininga]
Otis, balik na sa trabaho. Halika na.
Linisin mo ang nursery na iyon, gusto mo?
Gaya ng sinabi ko sayo.
Okay.
["Sleigh Ride"
ng The Ronettes na tumutugtog]
[hinihingal]
[Mitch]Kumusta, ginoo.
[guard]Kumusta.
Mr. Money Man,
Mr. Money Man.
[huminga ng malalim]
??? Pakinggan mo lang ang mga iyon
Sleigh bells jingling... ???
[Jeffrey] Magandang umaga,
mga empleyado ng Toys "R" Us!
Hello. Ito ang pulis.
[sigaw ng mga empleyado]
Kayong mga lalaki, alam mo bang may
alarma kayong tumunog doon?
Lahat, sa ganitong paraan.
Sumama ka sa akin.
Mas mabilis.
[empleyado] Oh, aking Diyos.
Diyos ko. May baril siya.
Hoy, hey, hey, hey, hey!
Mangyaring ilayo ang iyong kamay
sa iyong baril, ginoo.
Sumakay ka, sumakay ka sa tiyan mo.
Kayong dalawa, halika dito.
Walang masasaktan kung
gagawin lang ng lahat ang sinabi ko.
Sa iyong tiyan. Otis, dito.
Zip-tie ang lahat.
Otis, sige.
Uh...
Hesukristo.
Mitch, i-zip-tie ang lahat.
Okay? Humiga sa iyong tiyan,
ibaba ang mga mata.
[Otis] Okay.
A-Anong sinabi ko?
Halika na.
Sa iyong tiyan.
Bumaba ka na.
Huwag gawin ito ngayon.
Hey, hey.
Ano ang sinabi ko?
[nagsisigawan, humihikbi ang mga empleyado]
Shit.
Hindi ko kasalanan iyon.
[nagbubulungan ang mga empleyado]
Siya ay isang masamang tagapakinig.
[humihikbi ang mga empleyado,
humihinga nang mabigat]
[Mitch]
Hindi ito nangyayari.
Lahat, huminga.
Mitch, bigyan mo ako ng isa sa mga iyon.
Salamat po sir.
[pangkabit ng zip ties]
[Mitch muttering]
Sorry. Paumanhin.
[grunting]
Okay.
[Mitch] Sorry. Paumanhin.
[Jeffrey] Halika, Mitch.
Tara na.
Magiging okay din.
Paumanhin. Paumanhin.
[ungol]
Guys.
Lahat, kalma lang.
Ikinalulungkot ko ito.
Mitch, kunin mo ang susi.
Halika na.
Punta tayo sa safe.
Wala, walang pera dito.
Walang ligtas.
Akala mo hindi ko alam
na may deposito na
dadalhin mo sa bangko tuwing Martes?
ha? Halika, pakiusap.
ayos ka lang.
[Mitch whimpering]
Bumaba ang mata. Bumaba ang mata.
Ikinalulungkot ko ito, guys.
Matatapos ang lahat sa isang segundo.
Halika na.
Ginagawa mo ito araw-araw.
Huminahon ka.
Halika na. Dito na tayo.
Magandang trabaho.
Bumaba ang mata.
[whimpers]
Basta... hanapin mo ang susi.
Oh, Diyos.
[Jeffrey]
Mga mata sa labas!
Oo. Okay, ilagay mo.
Oh. Okay.
Ilagay ito sa safe
at buksan ito.
Ilabas ang bag.
Ibaba mo.
Kailangan kong alisin mo
ang ink bomb.
Kung gagawin ko iyon,
sasabog ito kung saan-saan.
Hindi kung gagawin mo ito nang mabilis.
I-zip ito pabalik nang
napakabilis, okay?
Okay.
Okay, mabuti.
[hinihingal]
[sumisigaw]
Oh, Diyos.
[Umiiyak ng malakas si Mitch]
Goddamn it.
["Adeste Fideles"
ni Vic Damone na tumutugtog]
[nagbubulungan,
humihikbi ang mga empleyado]
[Otis]
Kailangan niya ng ambulansya!
Sabi mo wala kang
sasaktan,
pero sinaktan mo siya!
Kailangan niya ng ambulansya!
At bully ka lang!
[humihikbi]
Bully ka lang!
Otis?
???Halika, kayong lahat na tapat ???
[umiiyak]
Hindi ko makita.
[Umiiyak si Otis] Kailangan niya...
kailangan niya ng ambulansya.
???Masaya at matagumpay... ???
Halata naman sigurong
pushover lang ako ha?
Sige, Otis.
Sige, tumatawag ako sa 911, okay?
???Sa Bethlehem ???
[line ring]
???Halika at tingnan mo siya ???
[operator]
911. Ano ang iyong emergency?
???Isinilang ang hari ng mga anghel ???
???O halika, hayaan mo kami ???
[Napabuntong-hininga si Leigh]
???Sambahin siya ???
Shit.
???Halika
Sambahin natin siya ???
???O halika, hayaan mo kami ???
Shit!
???Sambahin siya ???
??? Kristo ang Panginoon ???
[tunog ng alarm]
[ungol sa frustration]
???Kumanta... ???
Charlotte Police!
Kagawaran ng pulisya!
???Kumanta sa kagalakan ???
Oh, oh, wow. Okay.
Sandali lang.
???Awit, kayong lahat na mamamayan... ???
Tinatawag mo
siya ng mga pangalan.
[Tumawa si Otis]
May baril siya,
at tinawag niya itong
bully.
[laughing]
Oh, tao.
??? Luwalhati sa Diyos ???
???Sa pinakamataas, kaluwalhatian ???
[kupas] ???Halika
Sambahin natin siya... ???
[officer]Nakita mo ba
anumang bahagi ng kanyang balat
o anumang iba pang damit?
[Leigh]  Um, masasabi ko
siya ay isang puting tao, oo.
Nakita mo ba ang kanyang mga mata?
Mm-mm.
[Steve] Napakaganda nito
, Jeff.
Ikaw ay isang fucking nut,
alam mo iyon?
Ito ay fucking mahusay.
Baby, nakikita mo ito?
[Michelle]
Oo.
[Steve]
Okay, tingnan natin.
Ito ang iyong lisensya sa pagmamaneho
na ibinigay ng North Carolina
, okay?
Iyan ang iyong pasaporte.
Notarized birth certificate.
Nakuha mo ang iyong mga check stub
mula sa iyong huling trabaho.
Oh, at nariyan ang iyong tiket.
Aalis ka ng 11:00 pm
sa labas ng Charlotte.
Ngayon, ang gagawin mo
ay isang layover sa Miami,
at pagkatapos ay lilipad ka
sa Barranquilla.
Mula doon, sasakay ka
ng maliit na bus
at magkakaroon ka nito sa Venezuela
bago matapos ang katapusan ng linggo.
Mukhang nakuha ko na
lahat ng kailangan ko
kung sakaling magdesisyon akong
pumunta bukas.
"Magpasya"?
Nakagawa ka na
ng desisyon mo.
Anong pinag-uusapan niyo?
I mean, hindi mo naman maasahan
na pupunta ako sa Pasko, di ba?
Hindi ba pwedeng manatili na lang ako sandali?
Hihiga na lang ako.
Hindi iyon ang pagpipilian
mo, Jeff.
Kailangan mong umalis bukas.
May mga taong naghihintay
sa iyo, pare.
Nakakuha ako ng security guy sa Miami.
Mapupunta siya sa tatlong linya.
Nakakuha ka ng isang shot, tao.
11:00 pm bukas.
Huwag palampasin ang shot na ito.
Sige?
Baby, isuot natin ito,
uh, peluka sa kanya.
[Michelle]
Pustahan ka.
Isa pa ang
iniisip ko.
Nakita sa TV
na mayroong ilang kalokohan
tungkol sa isang armadong pagnanakaw.
Wala akong alam
dyan.
[Michelle]
Kailangan ko ang iyong mga hinlalaki.
[bumuntong hininga]
Alam mo, kailangan mong
takpan ang iyong mga track, Jeff.
Oo.
Lahat ng hinahawakan mo.
Kailangan kong isipin mo talaga
kung sino ang kausap mo,
na nakausap mo,
na nakakakilala sa boses mo.
Ako ay nasa isang bangin para sa iyo, tao.
Naiintindihan mo naman diba?
Oo.
So, wala?
Walang pagbisita sa doktor?
Uh, pumunta ako sa dentista
at pinunan ang ilang mga cavity.
Pero yun lang.
Okay. Hindi ka nakakakuha ng X-ray?
Hindi, nagpa-X-ray ako,
pero binigyan ko sila ng pekeng pangalan.
Okay. Well, hindi naman
talaga mahalaga
kung binigyan mo sila ng pekeng pangalan
kung nakuha nila ang iyong mga ngipin, Jeff.
[sighs] Sige. Oo.
Tingnan mo, ako na ang bahala.
Anumang kalat na ginawa mo,
linisin mo.
Tapos dumiretso ka na
sa airport
at maghintay para sa iyong flight.
Walang pagkuha sa balita.
Walang paalam sa sinumang
kinamusta mo.
Ibig sabihin walang postcard,
walang tawag. Wala sa ganyan.
["Auld Lang Syne" ni Byron Lee
and the Dragonaires playing]
Shit, maganda ang takbo namin.
alam mo?
Alam mo, pagkatapos ng lahat ng bagay na ito
ay huminahon at, tulad ng,
Magpapaayos na ako doon,
sa tingin mo masasabi mo
sa ilang tao kung nasaan ako
at baka pwede nilang...
bisitahin ako minsan?
Hindi, hindi, hindi.
Wala iyon, pare.
Walang pumupunta sa iyo, Jeff.
Nagsisimula ka na ulit.
Mag-isa ka na ngayon.
[malambot] Oo.
[pagdaan sa trapiko]
[pagtilamsik ng likido]
[pagsabog]
[basag ng salamin]
Oops.
[pagpapaandar ng makina]
[nagpapatugtog ng ringtone]
[Bumuntong hininga si Jeffrey]
[huminto ang ringtone]
[nagpapatugtog ng ringtone]
[patuloy ang ringtone]
Hello?
[Leigh]
John.
Tatawagan lang sana kita.
Ayos ba ang lahat?
Tinatawagan kita.
Nasaan ka?
Nagda-drive ako.
Well, actually,
hinila ko lang.
Pupunta ka ba
sa hapunan ng Pasko?
Hinihiling
ka ng mga babae.
Oo. Oo, siyempre.
Oo, hindi ko ito palalampasin.
Gusto mo bang makilala kami sa 5:00?
Sa bahay?
Sa 5:00? Oo, oo,
maganda iyan.
Oo. Pupunta ako diyan.
[Bumuntong hininga si Leigh]
Ikaw dyan?
okay ka lang ba?
Naririnig kita,
naririnig ko ang paghinga mo.
Mahal kita, John.
Mahal din kita,
Leigh.
Magkita tayo sa 5:00.
[mga pag-click sa linya, mga beep]
[papalapit na eroplano]
[bumuntong hininga]
[malakas ang tugtog ng jet engine]
[huni ng mga ibon]
[pinatay ang makina]
[sinara ang pinto ng kotse]
[bumukas ang pinto ng kotse]
[pag-ikot ng makina ng sasakyan]
[Tahol ng aso sa malayo]
[kumakatok]
Leigh?
[patuloy ang pagtahol ng aso]
[Jeffrey]
Maligayang Pasko--
Pulis! humiga ka!
[sigaw ng mga opisyal]
Umakyat ka sa lupa!
Bumaba ka na!
Sa lupa! Bumaba ka na.
Bumaba ka na.
Wag kang gumalaw.
Huwag gumalaw.
Gumagawa ng mabuti. Wag kang gumalaw.
Gawin mo ang sinasabi namin
at hindi ka masasaktan.
Naiintindihan mo ako?
nakuha ko siya. Nuh-uh.
Wag kang gumalaw, dickhead.
[siren whoops]
Huwag kang gumalaw.
Tapos na ang drama.
ano pangalan mo
[Opisyal sa radyo]
Ano ang pangalan mo?
[Jeffrey sa radyo]
Sa tingin ko alam mo ang pangalan ko.
[Opisyal]
Ano ang iyong pangalan?
[Jeffrey]
Jeffrey Manchester.
[opisyal] PID. Target.
[Scheirreif]Nakuha namin siya.
Nakuha namin ang Roofman.
[hindi malinaw na
daldalan sa radyo ng pulisya]
[Opisyal]
Muntik na niyang magawa.
Lumipat tayo.
[hindi malinaw na
daldalan sa radyo ng pulisya]
Halika na.
Hanapin ang kanyang puwit.
Siya ay isang mapanlinlang na motherfucker.
Sa ganitong paraan. Halika dito.
Hanapin mo siya ng mabuti.
[hindi malinaw na
daldalan sa radyo ng pulisya]
[Jeffrey]
Malamang hinayaan ko ang sarili ko
mahuli.
O baka hindi lang ako makaalis
nang walang paalam.
Binato nila sa akin ang libro.
Binigyan ako ng 384 pang buwan.
Ibig sabihin, sa oras na
makaalis na ako dito,
Ako ay magiging isang matandang lalaki.
[sinara ang pinto]
Binigyan ako ng maraming oras
para isipin ang buhay ko.
Lahat.
Noong nasa labas ako
sa mundo,
Hindi ko iniisip
ang mga bagay
o mga taong nilalagay ko
sa panganib.
Ngayon iyon lang
Iniisip ko.
Gusto nating lahat na bumalik
bumalik sa nakaraan upang isipin
kung paano
naging iba ang mga bagay
kung gumawa kami
iba't ibang pagpipilian.
Katulad ngayon.
Ini-imagine ko
kung ano kaya ang nangyari
kung hindi ko nagawa
lahat ng krimeng iyon
at nawala ang aking pamilya.
O kung kailangan ko pa
patuloy na mabuhay
kasama si Leigh at ang kanyang mga babae
magpakailanman.
Oo naman, gusto nila akong boss sa paligid
kaunti
at gawin akong pumunta sa simbahan
Pero tinatawanan nila
ang mga pipi kong biro
at patawarin mo ako
noong ako ay nasa maling bahagi
ng lamig at pagkalkula.
O kaya naman.
[bumusina ng mahina]
Nagsimula akong mapagtanto
na lahat ng taong mahal ko
hindi ko kailangan
para bigyan sila ng napakaraming bagay.
Kailangan lang nila ako.
Ang tagal ko.
At ngayon, iyon lang ang mayroon ako.
Oras.
[Becky]  Nakakuha ako ng apat na A.
[Jeffrey]
Nakuha mo lahat ng A?
[Becky]
Oo.
Kahit sa math?
Becky,
proud na proud ako sayo.
[Jeffrey]
Maaaring mapunta ang lahat
sa ibang paraan, sigurado.
Ngunit hindi.
Nagpunta ito sa ganitong paraan.
Hoy, buddy.
At okay lang iyon sa akin.
Dahil dito, ako...
Hindi ko
na kayang saktan ang sinuman.
Oo. ako ay...
Ako kung saan ako dapat.
[bilanggo]
Naiisip mo ba ito?
ano?
[bilanggo] Alam mo,
lumalabas sa lugar na ito.
[tumawa]
Hindi. Hindi.
Mm.
ako ay...
Ito ang tahanan ko ngayon.
[bilanggo 2]
Alam mo, kailangan kong aminin,
kapatid, tulad ng,
ang ganda talaga ng love story part na yun .
curious ako.
Nakita mo na naman ba si Leigh?
[buzz ng pinto]
[tahimik na daldalan]
[bumuntong hininga]
[Tumawa ng mahina si Jeffrey]
[sighs]
[bumuntong hininga]
Hey.
Hi.
Dapat ba kitang tawaging Jeffrey?
Isa pang jerk Jeffrey
sa buhay mo, I guess. Oo.
Kamusta sina Lindsay at Dee?
Okay naman sila.
Oo.
Itinago ba ni Dee ang kanyang bangs?
Ginawa niya.
[malambot]
Oo.
[nanginginig ang hininga]
pasensya na po.
[umiiyak]
I'm so sorry na nasaktan kita.
I'm sorry
hindi kita naprotektahan.
Wala kang
dapat ipagpatawad, Leigh.
hindi mo.
Wala kang nasaktang tao.
Nagsabi ka lang ng totoo.
Oo.
nagalit talaga ako sayo.
Labis akong nagalit
sa kung paano mo sinaktan ang mga babae.
[sniffles]
Pero hindi iyon ang
iniisip ko ngayon.
Okay?
Iniisip ko ito
bilang isang pakikipagsapalaran.
Sobrang saya namin.
[sniffles]
Kami ay nagpapasalamat.
Well... [clears throat]
baka bibisitahin kita
minsan.
Pumindot sa aking bintana?
[sabay tawa]
Baka kakatok lang ako
sa pinto. [tumawa]
[sniffles]
[umiiyak ng mahina]
[reporter]Ang Roofman
ay bumalik upang magnakaw muli,
magdamag na pinutol ang kanyang daan
sa McDonald's na ito
sa intersection
ng Wilkinson at Main.
[tao] Para lang tingnan
kung ano ang ginawa niya,
mukhang
napakatalino niya.
Uhm, mahilig din pala
siyang gumawa ng krimen.
[reporter 2]
Mga butas na pinutol sa mga bubong,
sinabihan ng mga manggagawa
na pumasok sa mga cooler,
ngunit walang nasaktan.
Sa katunayan,
mabait ang suspek.
[lalaki 2]
Napakagalang na tao.
Lagi niyang tinitiyak
na ang mga empleyado,
bago niya dinala ang mga ito
sa refrigerator,
na ipinasuot niya sa kanila ang
kanilang mga amerikana
upang sila ay manatiling mainit.
[reporter 3]
Ito ay isang mas naunang
composite drawing ng Roofman,
laging may suot na maskara.
Tumangging magkomento ang may-ari dito
sa lahat ng detalye
ng pagnanakaw,
nagre-refer ng mga tawag sa
sa korporasyon ng McDonald.
Pero ninakawan din siya
Burger King at Blockbuster...
[reporter 4]Nahuli siya ng pulis
na may dalang $9,000 na cash,
ninakaw daw mula sa
dalawang restawran ng McDonald's,
ang una sa Gastonia,
ang pangalawa sa Belmont.
Ang suspek
muntik nang makatakas,
hanggang sa isang manggagawa
sa Belmont McDonald's na ito
nakita kung saan siya tumakbo
at pagkatapos ay tumawag ng pulis.
Nakipag-ugnayan ako kay Jeffrey
sa nangyaring pagnanakaw
sa McDonald's sa Belmont.
Sa buong oras,
sinasabi niya,
"I'm so sorry. Kayo
ang mabubuting tao.
Ako ang masamang tao."
Mabait siyang tao.
Siya, eh, mabait talaga siya.
Hindi niya, uh...
hindi siya nakatagpo bilang, uh...
alam mo, halika,
magsalita ng basura, alam mo.
O, "Bakit ako nandito?"
Walang ganyan.
Alam mo, siya...
mabait siyang tao.
Siya ay isang hindi kapani-paniwalang sinungaling,
um, halos
lahat ng bagay.
Iniisip ng lahat,
"Oh, siya ay isang bayani
"kasi binigay niya yung mga laruan
sa mga bata."
Well, ang mga laruan ay ninakaw.
[Pastor Ron Smith] Tulad ng,
tulad ng, pagkakaroon ng isang inkling
baka
may something dyan,
hindi, wala akong
anumang uri ng inkling.
Mabait siyang tao.
Nakisali siya sa aming simbahan.
[reporter 5]
Ngunit ngayong alam na ng pastor
Si John talaga
Jeffrey Manchester,
ang nakatakas na convict na inakusahan
ng pagdikit ng Toys "R" Us
at pagsusunog
opisina ng dentista,
ano ang nararamdaman niya?
Ang paniniwala ko ay, um,
bilang isang simbahan,
kailangan mong tumayo kasama ang isang tao.
Hindi ibig sabihin na sang-ayon ka
sa ginawa nila.
Ang Roofman,
o ang Rooftop Robber,
Wala akong narinig
na kahit ano tungkol doon.
Ito ay--
ako ay walang kaalam-alam sa anumang bagay
hanggang sa matapos ang relasyon namin
ni Jeffrey,
at pagkatapos ay nahuli siya.
Tapos parang
nasa lahat ng dako.
Hindi ko akalain na
mangyayari iyon sa aking opisina,
sinusubukan niyang sunugin ito
para itago ang kanyang record.
Wala na ang buong front area.
Sa simula,
parang sa akin lang
pinagsama niya ang lahat.
At ito ay isang perpektong halimbawa
kung gaano kasakiman at pera
at ang masasamang impluwensya sa iyong buhay
ay maaaring magbago ng iyong kinalabasan.
[reporter 5]
sabi ni Pastor Smith
bumisita na siya
Manchester sa kulungan.
Hindi siya makapaniwala
na pinuntahan ko siya,
na, um, na
hindi lang talaga tayo magagalit sa kanya
at tumalikod sa kanya.
[reporter 5]
Bagama't ito ay
miyembro ng simbahan
na pinasok si Manchester.
Nahuli siya ng pulis
pag-alis sa apartment
ni Leigh Wainscott,
ang bagong kasintahang nakilala niya
sa isang kaganapan sa mga single sa simbahan.
Nakipag-usap ako sa aking panganay na anak na babae,
alam mo, tungkol dito,
um, kamakailan lang,
at, uh, tinanong ko siya
upang ibahagi sa akin
ang anumang naaalala niya,
um, na maaari niyang ibahagi,
at sinabi lang niya,
"Ay, oo,
naalala ko talaga.
"Siya ay, siya ay kahanga-hanga,
alam mo.
"Sobrang saya namin."
At, um...
Wala naman silang masamang
sasabihin tungkol sa kanya.
Wala naman.
[natapos ang musika]